
Usata per girare hamburger, frittelle e altri cibi piatti e tondi. Può anche essere usata come acchiappamosche.
Un frutto arancione che assomiglia all'arancia. Buono se maturo, a qualcuno piace anche acerbo. A Noi no.
Un'ottima soluzione al problema delle raffiche di vento in casa.
La voce diventa più stentorea e... bizzarra!
Basta girarla per sentire cose diverse.
Uno strumento che rimuove la buccia dalla frutta. Ma attenzione! Alcuni frutti sono più buoni non spelati. Non la banana.
La gente viene qui per procurarsi fitte al cervello e sinusiti da freddo istantanee.
Un posto dove arrostiscono vegetali cilindrici e gialli. Le pannocchie. Lo avevate capito?
Vende mele meravigliosamente ricoperte di glassa e zucchero. Ottime, ma appiccicose.
Indumenti per piedi. Puzzano se non cambiati con regolarità.
Indumenti per piedi. Vanno molto di moda i modelli con le dita separate, a mo' di guanto.
Usalo per far amicizia con gente che non conosci. Puoi anche mandare messaggi e foto.
Un utile strumento per cancellare roba. Peccato non cancelli il passato.
Un utile strumento per cancellare roba. Nessuno sa dove vadano le cose cancellate.
Sembra divertente mantenere la palla in equilibrio all'interno della parte concava.
Gamberetto timido che si copre di panatura perché si vergogna di giungere in tavola ignudo.
Attrezzo per scavare il cibo e portarlo alla bocca. C'è chi si diletta nel piegarli con la telecinesi e chi sostiene non esistano.
A volte è più comoda di uno spiedino.
Nulla accade fino a che non la lanci. Se non ti sbrighi la tua squadra potrebbe inalberarsi sul serio.
Usata per raccogliere immondizia e per portarla da qualche altra parte. Funziona meglio se raccogli la spazzatura con la parte inclinata.
Sono così deliziose e gustose che le hanno dovute inscatolare per proteggerle dalla gola altrui.
Un ingegnoso strumento che illumina luoghi bui e che appare sulle teste quando si hanno buone idee.
Fino a quanto può calcolare? Rimane un mistero insondabile.
Un libro pieno zeppo di numeri e nomi.
Può, ma non dovrebbe, essere usata per terribili scherzi.
Ti mettono a disagio quando le ricevi da qualcuno al quale ti sei dimenticato di spedirle.
Un umile tappeto che si lascia amabilmente calpestare.
Ci si possono fare muri o semplici librerie.
Sembra abbastanza pulita, ma meglio dare una spolveratina prima di adagiare il fondoschiena.
È vicino a questa insegna che prendono vita mirabolanti trasformazioni alle chiome.
Formidabile in accoppiata con una paletta.
Raccogli e trasporta immondizia. Modello più raffinato di quello casalingo.
Cassetta che contiene diversi avvisi. C'è chi non si stanca di sbirciarne il contenuto.
Strumento che rimuove pieghe da cose piatte e morbide. Sbuffa vapore, ma non è annoiato.
Aggeggio utilizzato per le estrazioni del lotto, o per qualsiasi altra estrazione.
Si reincarnano spesso in libri o rotoli di carta igienica.
Un sacchetto pieno di oggetti indesiderati.
Una ciotola per il tuo cane. Il cibo in apparenza può sembrare invitante, ma non lasciatevi ingannare, ha un sapore da cani.
Qualora tu non avessi ancora capito servono per i fiori. Da qui l'etimologia da "Vasi da fiori".
Sembra un uovo di tartaruga ma trova la sua funzionalità altrove. Nel mondo dello sport, per la precisione.

Si mormora che contenga ricordi, ma Noi non vediamo nulla.
Una diavoleria che ammazza le zanzare tramite una specie di magia a Noi sconosciuta.
Un serial killer per zanzare. Attenzione al colore.
Una delicatezza gastronomica la cui idea culinaria fondamentale consiste nella sovrapposizione e stratificazione di diversi alimenti.
Pare che i gatti non sopportino questa bevanda.
Sa indicare la giusta direzione se ti perdi. Non è molto utile se, invece, la si è persa.
Fatto di carta eppure abbastanza resistente per contenere il latte. Un mistero che non finirà mai di stupirci.
La gente li ama talmente che spesso ne cerca un paio mentre ne ha ancora uno in testa.
Un anello con una pietra brillante e preziosa incastonata. Le donne ne sembrano attratte.
Un anello con una pietra nera incastonata. Bello, a suo modo.
Un anello con una pietra rossa incastonata. Carino, a suo modo.
Un anello con una pietra verde incastonata. Più lo guardiamo e più Ci sentiamo affascinati.
Gli attori aspettano che schiocchi per recitare. Quindi non abusarne.
Un'invenzione meravigliosa. Può trasportare liquidi nella parte concava ed è ottimo per assaggiare le zuppe.
Un alimento ustionante e dalla forma bizzarra, che forse assume quando la gente lo schiaccia tutto assieme.
Panino compatto per aumentarne esponenzialmente la facilità di ingerimento.
Cibo sano, ricco di carboidrati e adatto ai bambini.
Il ritorno dell'eroe più amato, ecco la sua maschera. È questo che si intende con lotta alla criminalità a muso duro?
Sono in grado di produrre piccole fiamme, ma solo se strofinati sulla giusta superficie. Non sono più di moda come anni fa.
Maschera dell'animale che rappresenta la furbizia.
A quanto pare è davvero il volto di qualcuno. Non credo starebbe bene appeso in bagno.
Maschera per danze e farse tradizionali giapponesi. Ti fa venire voglia di ballare!
Maschera di un demone tradizionale giapponese.
Visto che la maschera rossa è andata a ruba, ne hanno prodotta una blu. Peccato non sia piaciuta ai bambini.
Fa pendant con la maschera blu e quella rossa. Ottima per giocare a fare il cugino dell'amico dell'eroe.
Oggetto che nasconde all'interno la foto di un poliziotto e che, per qualche motivo, sembra causare terrore nei cuori dei criminali.
Strumento per ripulire le lavagne. Lasciato in bilico sulle porte della classe fa arrabbiare l'insegnante.
Gente importante lo usa per portare la calma e l'ordine. Chissà come fanno.
Oggetto atto alla percussione di oggetti acuminati. Il pollice non è da considerarsi tale.
Falla girare e smonta le cose.
Strumento per far girare le viti a stella.
Simile all'altro cacciavite ma sostanzialmente diverso. Nella punta.
Se ti colpisce fa male. Usato dai ninja, lanciato di nascosto.
Una pagnottella di riso con sopra del pesce di color rosso. Pare che l'idea di un pesce con sopra del riso non sia altrettanto di moda.
Attenzione alla salsina verdognola. È piccante.
Sushi fatto con la parte più grassa e deliziosa del tonno. Si trova di qualità media o alta. Per qualche motivo la bassa qualità sembra non esistere.
Sushi fatto con un'omelette. Crediamo che l'omelette sia un pesce molto raro in quanto non l'abbiamo mai visto nuotare.
C'è chi la chiama piovra, c'è chi lo chiama polipo. A Noi poco importa.
Ha un colore diverso dal gambero oceanico. Sta' attento, potrebbe contenere una piccante trappola verdognola.

Oggetto dalla dubbia utilità, chi mai ha visto della carta volersene andare via?
Liquido nero per disegnare, scrivere e sporcare mani e abiti.
Pietra usata per scrivere ideogrammi con la tecnica tradizionale.
Pianta dalle virtù medicinali, ottima per capelli e unghie.
Sembra un gelato ma è in realtà un amplificatore vocale che sembra tirar fuori il peggio delle persone durante le sessioni di Karaoke.



Un panino cinese delizioso con un ripieno di carne sfiziosa.
Gli agenti di polizia li avevano con sé, in passato. Ora è più un souvenir.
Cibo saporito e ricco. La sua bontà è proporzionale al numero di strati che lo compongono.
Si dice che succhiare la cannuccia stia tornando molto di moda.
Se siete stufi di pollo arrosto dovreste provare il pollo fritto.
Una cosa che abbiamo imparato presto: mai spifferare segreti in un altoparlante.
Agguanta onde che sono invisibili ma che ci sono.
Colori di bellezza soave e regale. Fanno per Noi, insomma.
Si può riempire con quel che si vuole. La cosa negativa è che poi tocca pagare.
Porta oggetti e bambini. Può portare anche adulti, ma la cosa è ritenuta generalmente sconveniente.
Una valigia piena di misteri.
Contiene documenti importanti e diagrammi complicati. Forse anche altre cose meno noiose, ma non sappiamo dire.
Il destino di ogni seppia che prende troppo a lungo la tintarella. Più la mastichi, più è saporita.
Fa la guardia ai campi al posto dei contadini, ma, al contrario di quest'ultimi, ha qualche difficoltà di movimento.
Una storia composta da immagini. Come la TV, solo moooolto più lenta.
Ti protegge la testa quando combatti con la spada. Purtroppo, dopo un lungo utilizzo puzza di sudore.
C'è chi la usa per combattere. Non è molto affilata, ma fa comunque male.
Contenitore molto comune nel mondo dei videogiochi. Ricordiamo infatti uno scimmione...
Strumento dal suono cupo e sacro. Rispecchia molto la Nostra personalità.
Albero luccicante e ornato che vive il suo momento di gloria una volta all'anno.
Un signore grassoccio vestito di rosso e con la barba bianca era il proprietario di questo stivale.
Qualcuno probabilmente ci vive... Per fortuna si trova altrove adesso.
Supereroe barbone e generoso che porta doni ai bimbi buoni. Ci dispiace un po' per le renne.
Cappello per alberi natalizi. Nulla a che vedere con la Nostra stella.
Controlla il traffico con uno schiocco di dita.
Una palla blu, sembra la Terra... Ma in realtà è molto più piccola.
Una palla rossa, sembra di fuoco... Ma in realtà non scotta affatto.
Una palla gialla, sembra la Luna... Ma non è fatta di formaggio.
Dicono che non ce ne siano due identici, ci domandiamo chi abbia controllato uno per uno.
Strumento da ginnastica. Imbottito, per ovvi motivi.
Figlio della prima pedana, sogna in segreto di diventare più famoso del padre.
Fratello della seconda pedana, sogna di prendere il posto in cima, un giorno.
Sorellina della terza pedana. È appena tornata da un lungo viaggio, bentornata!
Fratello minore della quarta pedana. Sveglio e piena d'energie, solo un po' scontroso.
Cugino della quinta pedana. Sogna di prendere il posto della decima... Ma la società non è pronta per tali cambiamenti.
Cugina di secondo grado della sesta pedana. Si domanda spesso cosa sia un cugino di secondo grado.
Amica della settima pedana, piuttosto allegra e simpatica.
Una conoscenza dell'ottava pedana. Tipa affidabile. Le chiedono di sorvegliare la casa quando gli altri sono in vacanza.
A volte viene confusa con la nona pedana ma la cosa non la disturba.
Utile per scoprire il proprio peso. C'è chi si adira con lei nonostante dica la verità.
Misura la forza. Deve essere fortissimo lui stesso.
Utile per misurare l'altezza di persone fino a due metri.
Dicono che sia pesce, ma secondo Noi si tratta chiaramente di pollo al sapore di pesce.
Mistero e prodigio della tecnica e della scienza. Non chiedeteci come funzioni.
Un bidone rosso. Che possiamo dire? Un bidone rosso.
Ne abbiamo visti in grandi quantità nei porti... Chissà cosa contengono.
Cosa c'è di più bello di un bidone blu.

Ci si siedono i bambini in classe. Per gli adulti è un po' troppo piccola.
Chi ci incide il proprio nome sopra si illude che sia suo per sempre. Ma non gli conviene sperarlo.
Una splendida foglia. Ci pare di averla vista su qualche bandiera...

Foglia di pianta dalle note proprietà mediche che Noi assolutamente ignoriamo.
Se racconti una balla, meglio che non sia di riso. La gente potrebbe ridere.
Segnale che ti avverte che qualcosa di pericoloso potrebbe accadere. Qualunque cosa. Pensaci.
Auto molto molto popolare.
Auto classica, a cinque porte.
Per molte persone, ma mi raccomando, solo una guidi.
Un'auto piccola, probabilmente per bambini.
Capperi, hanno rubato il tetto del camioncino. Ma l'importante è che ci siano ancora le ruote.
Una macchina per tipi tosti.
Da qualche parte abbiamo letto che questo magnifico dispositivo taglia l'erba. Cosa avrà fatto di male l'erba?
Questa miete e trebbia. Qualunque cosa voglia dire.
Un veicolo molto lento. Adatto alle persone pigre.
Un parcheggio coperto per barche. Che cosa bizzarra.
Una griglia tradizionale di Osaka, Giappone.
Ma è una zucca o una borraccia?
Un capanno pieno di rottami. Talvolta i bambini vengono a giocare qui. 
Arrivi e prendi una barca. Ma non la puoi considerare tua.
Nonostante il suo nome, non ci stanchiamo mai di guardarla.
Una rapa bianca giapponese. 
Un segnale che i giovani autisti devono esporre per spiegare i mille errori che fanno al volante.
Un simbolo usato dagli autisti anziani.
Un serbatoio d'acqua ad uso pubblico. Vietato versarci altri liquidi!
Strumento usato per pescare pesci e scarponi.
Non mi spiego come facciano quei simpatici pescetti a farsi tentare da queste...
Emette onde radio. Dicono siano innocue. Noi non Ci fidiamo.
Se non ci fosse bisognerebbe inventarla. E inventarla non sarebbe molto difficile.
Un solido pannello di ferro. Bisogna saper apprezzare le cose solide nella vita.
Piena di buchi per un gioco di vedo-non vedo. 
Utile per i viaggi sull'acqua, meno per quelli su terra.
C'è dentro un qualche gas invisibile. Potrebbe anche essere vuota, per quanto ne sappiamo.
Non serve per sparare come il suo omonimo. Serve per cucinare.
Ottimo in accoppiata con il mortaio.
Se inserisci delle monete puoi vedere mondi lontani come se fossero vicini. Se non inserisci nulla succede il contrario.
Non si sa né dove né cosa conduca.
Nonostante abbia le ali, nonostante quanto si pedali... Non spiccherà mai il volo.
Il suo lavoro è essere lanciato e galleggiare.
Un timbro che in Giappone viene usato al posto della firma in situazioni ufficiali.
Colora di rosso il tuo timbro hanko e le tue dita.
Meglio parlare in fretta se si hanno poche monete.
Trasparente. Così uno si accorge se ha buttato qualcosa che gli serviva.
Non fate scherzi e rispettate l'ambiente!
Con questo metallo potevano farci un'auto, un giocattolo... Invece hanno fatto un secchio.
Spesso usato per raccogliere immondizia.
Un mazzetto di rape giapponesi dal sapore delicato.
Non sappiamo che differenza ci sia con la lattuga giapponese.
Un ponte di legno sul mare che però si interrompe a metà. Forse l'altra riva è troppo distante.
A Noi delle bici piace solo il delizioso campanello. Fa scappare tutti!
Molti negozianti non sopportano chi legge a sbafo senza comprare nulla.



Una macchina meravigliosa che esaudisce i tuoi desideri per un prezzo modico.
Strumento che fa clic mentre conta. Peccato non conti i momenti fortunati.
È molto importante non riempirlo troppo, se non ci si vuole trovare gambe all'aria.
Una tanica piena di acqua magica che prende fuoco. Sconsigliato per disinfettare i pavimenti.
Mi domando chi sia stata la prima persona che si è detta "voglio strizzare le mammelle di quella mucca e metterne il liquido in bottiglia".
Se gira in senso orario produce energia. Ci domandiamo se la rubi, girando al contrario.
Non guardare la paglia quando hai la trave.
Foglie con dentro foglie che hanno al loro interno altre foglie.
Si chiama barbiere, ma la gente ci va per tagliarsi i capelli. Dovrebbe chiamarsi capelliere.
Non c'è solo fieno, ma molte altre cose, spesso poco interessanti.
Cruda ha un sapore poco gradevole.
Certo è gialla... Ma non sa di banana.
Ci vivono frutta, verdure e ogni tipo di pianta. Non sappiamo proprio come facciano visto che il caldo è insostenibile.
Quando viene allestito, la gente si affolla attorno in attesa.
Ha solo un telo sopra, non ripara molto dal vento.
Potrebbe sembrare elegante, ma in realtà lo è solo la tovaglia.

Un luogo per pranzi all'aperto, appuntamenti romantici o incontri ravvicinati con formiche.
Maschera di un demone tradizionale giapponese amico di quello rosso.
Maschera di un demone tradizionale giapponese, ha avuto degli attriti con quello rosso.
Se ci metti delle verdure e ce le lasci un po' ottieni dei risultati miracolosi.
Che veicolo inutile. Ha le ruote, ma la devi spingere.
Un vero professionista. Ha sempre un sorriso per tutti.
Una lanterna da giardino in pietra. Molto esotica.
Attrezzo da giardino da usare con attenzione.
Attrezzo usato per scavare buchi. Utile per cercare tesori.
Attrezzo che si presta a moltissimi giochi di parole.
Una bambola gigante dalla Siberia. Chissà che freddo che ha.
Non c'è nulla di meglio della paglia. La paglia è solo ottima.
Indispensabile per i falò. Un falò senza legna non sarebbe un falò, sarebbe un incendio.
Benché sia stretto non vuol dire che si possa oltrepassare a piacere.
Si può spiare dai buchi e dalle fessure, ma non è educato.
Se si vuole ammirare il panorama senza cadere nel vuoto... Un corrimano è la cosa adatta.
Una staccionata tradizionale e rustica.
Un semplice muro di mattoni.
Una staccionata tradizionale, rustica e lunga.
Un muro molto lungo. I gatti lo usano come autostrada la notte.
Un attrezzo da montagna, lo stile ci guadagna.
Quelle strisce devono per forza voler dire qualcosa. Ma cosa?
Marmellata di fragole. Dolce e deliziosa. A Noi piace contare i semini con la lingua.
Un bell'albero in buona salute. Qualcuno se ne sta sicuramente prendendo cura... Ma chi?
Aiuola. Troppe vocali, addirittura un polittongo.
Vegetazione squadrata. Ora abbiamo visto davvero tutto.
Chissà cosa contiene?
Per chi ama il verde. Verde inteso come natura, non il colore. Forse anche il colore...
Le lettere inserite in questa buca si ritrovano magicamente in case di altre persone.
Fiori belli da morire. È solo un modo di dire, ovviamente.
Se si parcheggia un'auto qui ne arriverà un'altra più grossa per portarla altrove. Deve far tutto parte di un bellissimo gioco.
Punto di ritrovo notturno per insetti.
Casa che spunta a piacere quando meno te l'aspetti.
Casa dolce casa... Per le auto. Niente bagno né cucina, ma, nonostante ciò, molto confortevole.
Una cassa che viaggia di continuo. Si sente un po' sola.
Vende un sacco di strumenti produttori di rumore. Ritrovo per gente con i capelli lunghi.
Da qui si evince il nome del negozio di musica.
Vende tutto per la scuola, ma non i compiti già svolti.
Si tratta del nome della cartoleria.
Da qui si possono chiamare i propri amici o trasformarsi in supereroi.
Un bell'appartamento, bella vista, vicino alla stazione del bus e a un negozio di alimentari. Non gli manca proprio nulla.
Albero che orna viali e vie della città. Un albero della giungla metropolitana.
Ci abita un appassionato di lotto e lotterie che non ha mai vinto nulla in vita propria.
Bisogna fare attenzione a non sbatterci contro quando si cammina distratti.
La famiglia che ci abita purtroppo non è legata da parentela con nessun personaggio famoso.
I passeri fanno lunghe pause sulla cima di queste strutture. I cani fanno lunghe pause ai piedi di queste strutture. Ma per ragioni diverse.



Un negozio di chincaglieria di proprietà di uno strano vecchietto. Secondo Noi ricco di segreti e tesori.
Pensate, senza questa insegna non sapremmo il nome del negozio.
Pianta tropicale che spesso si trova in luoghi poco tropicali.
Sarebbe un posto ottimo per viverci se non ci fossero terribili problemi di ricezione per la TV.
Una ciotola molto molto capiente, amata dai golosi.
Tutti entrano con un sogno ed escono con una speranza.
Perché qualcuno non compra TUTTI i biglietti? In questo modo sarebbe sicuro di vincere, no?
Passano le stagioni e cambiano le locandine. Ci deve essere una sorta di relazione fra le due cose.
Un cartello che indica dove trovare il fiume delle quaglie. Si chiama così ma non ci sono molte quaglie in zona.
Ha un lato affilato e l'altro no. Ad ogni modo sono entrambi dolorosi.
Un posto per lunghe, frustranti attese.
Un tubetto ripieno di energia da usare per varie diavolerie.
Gli scarafaggi sembrano amare questo posto, vengono qui in vacanza e non tornano più...
Una casa per dormire all'aperto. Attenzione: nonostante sembri una piramide, il suo inquilino è ancora vivo.
Un'enorme roccia che cade; diventa sempre più grande mentre rotola.
Non è estate senza questi. Per qualche motivo, Ci sentiamo sempre vuoti dopo averli accesi.
Decorazione tradizionale giapponese benaugurante per il nuovo anno.
Casa per piccoli animali, una specie di condominio molto rustico.
Che albero è? Ormai qui abbiamo messo radici.
Serve per evitare che le piante e i fiori evadano dal giardino.
Abbiamo sentito dire che non si trovano più posti come questo. Eppure eccolo qui!
Un puzzle game. Questi giochi Ci angustiano. Sappiamo cosa fare ma le Nostre dita non sono abbastanza rapide per farlo.
In un mondo perfetto non esisterebbero.



Galleggia pigramente nelle acque placide dei laghetti. Le rane amano riposarvici le stanche membra.
Foglia lussuosa per rane ricche.
Fiore di loto, simbolo del Buddismo, immaginiamo ci vivano le rane di nobili origini.
Un pesce con un certo stile.
L'estremo difensore della legge nel quartiere.
Armadietto che si chiude a pagamento. A Noi non convince del tutto... Abbiamo sempre paura che non si apra più.
Un piccolo albero in un piccolo vaso cresciuto per sembrare un grande albero in un bosco. C'è della poesia in tutto ciò.
Se questa insegna potesse parlare...
Chiosco che vende takoyaki, palline fritte al ripieno di polipo. 
Indicazione che i più ritengono consolatoria.
Sembra che abbia una cassa per ogni cassetta.
Che idea ingegnosa!
Ottima per pompare acqua, la leggenda narra che se si è abbastanza fortunati può persino fuoriuscirne aranciata.
Tempietto tradizionale giapponese, viene trasportato durante le feste locali.
Mezza donna e mezzo pesce, spesso si innamora di uomini interi ma non ne capiamo il perché.
Letale per le zanzare, non sappiamo se sia perché le tramortisce o perché le ipnotizza.
Una cosa che non capiamo delle zanzare è perché provochino prurito. Starebbero molto più simpatiche se succhiassero gocce di sangue senza dare fastidio.
Poltrona dove ci si può comodamente rilassare. Rischio pisolino assicurato.
Un gioco d'azione, speriamo che i proiettili non escano dallo schermo!
Sandali tradizionali giapponesi.
Stivali che tengono fuori l'acqua. Oppure la possono anche tenere dentro.
Certi bambini attendono i giorni di pioggia per poterci giocare.
Un camion a cui piace riempirsi la bocca di spazzatura. Non molto schizzinoso fortunatamente.
Sembra che vogliano nascondervi dietro qualcosa.
Un veicolo per i trasporti pesanti.
Un veicolo pubblico che fa sempre la stessa strada e in ritardo.
Il palo è stato alzato per non far volar via il pesce.
La banderuola più grande, Magoi.
Il braccio... Il pesce destro di Magoi.
Un altro amico di Magoi, il più giovane.
Nuota con Magoi e amici, ma siamo praticamente sicuri che non sia un pesce.
Molto allegra. Deve essersi tolta qualcosa dai denti.
C'è chi la preferisce ad altre panche.
Una trappola mortale, dovete crederci!
Sembra una bilancia, ma in realtà è un gioco.
Non è un castello vero, è un gioco per bambini.
Non siamo sicuri valga la pena faticare per salire quando la discesa è così breve.
Le famiglie si siedono in questo tavolo riscaldante durante l'inverno. Piace anche ai gatti, quindi fateli spazio.
Cose che la gente non vuole più. Quanta tristezza nell'immondizia. Quanta amarezza nella vita.
Tavola non per mangiare ma per cavalcare le onde, ma non a cavalcioni.
Cuscino giapponese, una delizia per il fondoschiena.
L'argilla è ottima per certe pietanze.
Per adulti, utilissimo per fare la spesa e per gareggiare con gli amici in tutta sicurezza.
Più si cresce e più è difficile usarlo. Ha anche la retromarcia.
Abbiamo sempre paura che si rompa, ma è più resistente di quello che sembra.
Molto utile per le serate invernali e per case fredde.
Una grande pietra. Non chiedeteci di cosa si tratti.
Un volante con moltissime maniglie, probabilmente si può guidare in sei.
Puoi utilizzarlo per dar da bere ai fiori, tra le tante cose. Se hai una del sapone, ti ci puoi persino lavare le mani.
Una grande persona che è rimasta seduta a gambe incrociate per molto tempo.
Si usa per avere un'idea della forma della Terra. Quella vera è molto più ruvida, però.
Nel passato venivano usate dai viandanti. Non sappiamo a chi sia venuta l'idea di fare delle lanterne con la carta...
Attenzione: chiudere l'occhio che non si appoggia al telescopio, non l'inverso.
Troppo fragile per i Nostri reali gusti.
In genere chi ne ha un sacco ama vantarsene con gli amici.
Ottima per cucinare manzo, pollo, pesce, verdure, crostacei... Insomma: tutto. 
Usata per intingervi fettine di carne da cucinare e mangiare al momento.
Una moto usata per consegnare le pizze.
Una moto usata per consegnare del cibo dai ristoranti che fanno servizio a domicilio.
Un gioco che va sempre di moda in Giappone.
C'è chi pensa di prenderne abbastanza da costruirsi una casa.
Sembra resistente... Perché non saltarci sopra e dare spettacolo?
Le coppiette che hanno questi cesti sono in genere persone romantiche.
Un suono poderoso che vuol dire lotta!
Qui si svolgono incontri di lotta all'ultima finta.
Fanno una vita molto molto difficile. 
Il re degli animali, in pietra. A volte rappresentato sbavante acqua nelle fontane.
Sembra che il contenuto valga più della scatola.
Un tizio fatto da neve arrotolata, tende a sparire dopo un po'. Chissà dove va?
Ravviva e illumina gli ambienti.
Per farlo suonare si deve colpire la parte in pelle, non il legno. L'abbiamo imparato a Nostre spese.
Nasconde un passaggio segreto per il rifugio di un potente supereroe.
Più veloce di una bicicletta ma meno di un'auto. Un buon compromesso.
Tubi che sparano scintille. Che cosa meravigliosa!
Come un piccolo vulcano portatile! 
Conosciamo persone che sostengono di fare collezione di insegne di hotel.
Rompere questo piatto può generare vibrazioni molto negative.
Non è molto grande, ma Jumboman lotta sempre per la giustizia, in ogni situazione!
Giocattolo a forma di clown. Sostiene che l'equilibrio ti possa far andare lontano, nella vita.
Qui ci trovi persone che si specializzano nella cura dei capelli. Non le orecchie, non il naso bensì: i capelli.
Ci domandiamo cosa vi sia dentro... Probabilmente quello che abbiamo ordinato, visto che si tratta della consegna a domicilio del Nostro pranzo.
Stupendo strumento che permette di vedere cose minuscole. Nonostante gli sforzi, non si riescono a vedere i sentimenti.
A forma di scopino è impagabile per fare il solletico.
Un set di provette che non dovrebbe mancare a nessuno scienziato pazzo.
Ci si può ascoltare musica e notiziari. Tiene compagnia ma non è un buon ascoltatore.
Un negozio che vende ogni tipo di libri. Il negoziante non espone i libri perché la gente li legga a scrocco!
Se non si è certi di cosa stia causando la malattia è meglio consultare un medico prima di venire qui.
Una macchina che emette suoni perlopiù piacevoli.
Separano i marciapiedi dalle strade.
Viene usato per visitare lo spazio. Attenzione, non c'è aria lassù, quindi non aprite i finestrini.
Una nave da crociera per vacanze itineranti nel mondo del lusso. Un vero sogno!

Un oggetto di ferro che vola in cielo. I calabroni dicono che è scientificamente impossibile che possa volare, ma lui non lo sa e ci riesce.

Contiene liquidi infiammabili. Prestare attenzione.
Non hanno ancora inventato un sistema per cavalcarle.
Aggiungi un tocco di colore con questo mattoncino blu.
Edificio adibito alla "localizzazione". Un'attività molto sospetta. Non suona molto importante.
Lavorano molto qui dentro. Ma a volte dormono anche.
Per scavare in allegria o per farsi bello con gli amici.
Tu non lo vedi. Ma lui sì. E ti spia. Sempre.
Pellicola trasparente che mantiene il cibo fresco più a lungo soffocandolo.
Alcune persone lo arrotolano attorno al loro corpo, cosa che apprezziamo.
Ha un fresco odore di pulito. Qualsiasi cosa voglia dire.
Ideali per persone raffreddate, le ragazze li hanno sempre in borsetta.
Contiene fazzoletti multiuso, a volte servono per salvare il mondo.
C'è chi preferisce quella morbida e chi quella resistente. Noi crediamo che, come sempre, la giusta via stia nel mezzo.
Non sprecarlo, cambialo quando finisce, come dice il galateo, e occhio al coefficiente di attrito.
Una parete fatta con del legno, spesso usata per crescerci bonsai. Un po' grottesca come cosa se ci si pensa.
Gli studenti lo usano per scambiarsi messaggi non troppo segreti.
Dice "All you can eat", ma di solito c'è sempre una piccola finestra di tempo per mangiare.
Questo cartellone provoca spesso valanghe nei negozi; tutto per uno sconto.
Qui è vietato nuotare? E allora tutti quei pesci? Non è giusto.
Un cuscino con schiena, tipico delle stanze in stile giapponese.
Contiene fazzolettini soffici come nuvole.
Una bambolina tradizionale che dovrebbe portare il bel tempo se appesa fuori dalla finestra.
Stufetta che riscalda la stanza... Ma non il cuore.
Visto che spesso è la fine di un viaggio in aereo si chiama terminal.
Secondo qualcuno gli aerei sono tutti radiocomandati e controllati da qui.
Un contenitore in legno per riso. Metterci qualsiasi altra cosa è imperdonabile.
Una specie di scrigno del tesoro per bambini.
Con questo si possono fare delle piogge in miniatura, ma senza lampi e tuoni.
Un portale beneaugurante che porta felicità e fortuna agli amanti.
Un portale davvero raffinato, lo si capisce dalle curve.
Per fiori e acqua. Bisogna cercare di resistere alla tentazione di bere l'acqua all'interno!
Una scatola robusta per proteggere le cose preziose. Non è una buona idea scordarsi la combinazione.
In genere si abbassa quando si è di fretta.
Non sono veri panda, sono pantofole a forma di panda. Non mangiano bambù.
Scarpa distinta ed elegante.
Per chi ama stile e comodità.
La maggior parte della gente si commuove quando vede le scarpe dei bimbi.
Comoda e utile per l'abbattimento di insetti.
Con quei tacchetti le donne sembrano leggermente più alte.
Ottime per lo sport e le lunghe camminate.
Ottimo per evitare il traffico, basta infatti salirci sopra: che problema c'è?
Amiamo soffermarci a pensare al concetto di vite.
Per avvitarla c'è bisogno di un cacciavite a stella o di essere molto molto abili.
Un veicolo che solleva qualsiasi cosa o quasi. Perché nessuno lo usa per pescare?
Il condensatore per aria condizionata fa un calore infernale.
Anche se si chiama "centro" non vuol dire che si trova al centro dello spazio. Lo spazio non ha centro.
Un veicolo implacabile.
Un posto dove gli adulti stanno in compagnia di adulti.
In Giappone, usano questo frutto come una pentolaccia. Pensiamo sarebbe più facile senza la benda sugli occhi.
Appiattisce tutto ciò che si mette sulla sua strada. Ottimo per gag esilaranti nei cartoni animati.
Non ho mai capito la differenza tra fiammiferi e cerini.
Nonostante sia una semplice insegna si può avvertire l'aura di paura che emana.
C'è chi si lamenta di chi ci affoga le patatine.
Rosso all'interno, all'esterno è striato. Dicono ce ne siano anche di gialli, ma Noi non ne abbiamo mai visto uno.
Chi non vorrebbe possedere un veicolo del genere?
C'è un briciolo di follia in chi affida ai capricci del vento i propri spostamenti.
Un chopper con tema stellare. Si usa per vagare o per recarsi in un posto preciso.
Un veicolo molto rumoroso. Non è una moto, è un chopper.
Si tratta di un gioco simile agli scacchi e importato dalla Cina.
Pezzo più forte nello Shogi.
Un pezzo dello Shogi.
Un pezzo dello Shogi che si muove come una torre negli scacchi. Un momento. La torre si può muovere negli scacchi?
Un pezzo dello Shogi paragonabile all'alfiere negli scacchi.
Un pezzo dello Shogi.
Pezzo dello Shogi, di importanza fondamentale.
Un pezzo dello Shogi. Simile al cavallo negli scacchi.
Un pezzo dello Shogi.
Un pezzo dello Shogi. Se non Ci sbagliamo può diventare re. Probabilmente Ci sbagliamo.
Uno zaino per bambini. Se indossato da un adulto non è molto apprezzato.
I bambini escono di casa portandoseli appresso. Dev'essere la tendenza del momento.
Strumento che misura il peso. Stare in punta di piedi non ti rende più leggero.
Importante perché specifica il nome della società.
Blocca il vento.
Ti rende le gambe più lunghe e snelle. Scavalcala, se ce la fai!
Basta calciarci dentro un pallone e la gente va in delirio. Tutti vogliono solo gol a dozzine.
Uno scatolone abbastanza resistente. Utile un po' per tutto, soprattutto per costruire fortezze.
Scatola magica che mostra cose che non sono lì.
Quando vibra non è perché chi chiama è arrabbiato.
La gente le compra e le odia, non capiamo...
La gente viene e porta i propri soldi. A volte vengono dei tizi con delle calze da donna in volto e li portano via.
Un telefono dallo stile un po' retrò.
Se vuoi del pane tostato devi usare il tostapane.
Una forma di antenato dei cellulari. Non paghi nulla per parlare, ma il raggio è piuttosto limitato. 
Padella per fritture.
Casa delle mucche. Questo spiega l'odore.
Staccionata costruita per impedire che le mucche e i cavalli scappino. Gli uomini riescono invece a passare.
Cucina il riso con il vapore e otterrai un ottimo sostituto al pane.
Negozio d'abbigliamento maschile. Attenzione, bisogna essere un vero uomo per indossare questi abiti.
I bambini impazziscono per questo gioco, e saltano. Loro, non il coniglio.
Pallone da spiaggia, studiato per essere leggero e non far male se si viene colpiti. Ingegnoso.
Nonostante gli occhioni... Rimane un orso. E gli orsi uccidono.
Sembra un tenero cucciolo ma è ben più forte di un uomo.
Un orso tutto bianco. Alcuni in Cina si truccano di nero sul corpo e viso per essere più popolari.
Una bestia assetata di sangue e di miele.
Nelle favole giapponesi questo orso era il re della foresta... Fino a quando non ha perso un incontro di sumo.
Carpe diem!
Che nome assurdo! Dentice! E poi cosa? Nasello?
I tonni Ci fanno tonnare in mente tante di quelle storie...
Il re Salomone era noto per la sua proverbiale saggezza. Il re Salmone non l'abbiamo invece mai sentito nominare.
Una specie di tonno, molto docile. Per questo si chiama bonito.
Sembra un tipo tenero, ma non si taglia con un grissino.
Conduce una vita piatta.
Piccolo granchio violinista. Mancino? Destrorso? Beh, basta guardarlo...
Granchio violinista. Sempre attento, non sbaglia mai, non prende mai se stesso.
Granchio del cocco. Il Nostro consiglio è di non stringergli la mano. 
Granchio a ferro di cavallo. In realtà non è un granchio. In realtà nessuno sa cosa sia.
Sembra essere la fotomodella del mondo dei granchi.
Questo granchio è blu perché sta sempre in acqua.
Ha un campanello al collo e lo considera molto chic.
Produce latte. Non è sano berlo subito, meglio che venga pastorizzato. Deve infatti pensarci il pastore.
Si dice che accarezzare questa mucca così carina porti l'amore. Come si spiega, allora, che il padrone sia ancora single?
Nonostante la sua stazza, è un fifone e si muove in larghi branchi.
La mucca alfa. Siamo sicuri che la sua carne sia deliziosa al 100%.
Chi passa il tempo a contarle dorme che è una meraviglia.
Chissà che vita grama.
Ha il collo talmente lungo che se ha il torcicollo è una tragedia.
Quando prendono il sole, hanno la bocca aperta ma non sbadigliano.
Un'auto che si può guidare senza patente. Alcune emettono anche simpatici suoni.
Si è scordato del suo anniversario di matrimonio e ha paura di tornare a casa.
Non capiamo mai se gracchia o se Ci prende in giro.
Cinguetta allegramente al mattino.

Bella come un fiore!
Porta gli occhiali solo per sembrare più sofisticata.
Aspetta il suo principe azzurro da almeno dieci anni.
Così carino con quel vestitino... Ma perché vestire un cagnolino?
Sta portando il suo padrone a fare una passeggiata.
Sembra brutale ma è molto gentile.
Questo criminale sta scappando con il corpo del reato. Che lo stia portando ad una gabbianella?
Sembra sia un cugino alla lontana di qualche tigre. Si scrivono qualche lettera di tanto in tanto ma non si sono mai incontrati.
Persino un gatto così elegante non riesce a resistere alla tentazione dell'erba gatta.
Un gatto misterioso che appare in molte storie. Meglio evitare che vi attraversi la strada.
Animale odiato dai più e amato da pochi. Lui se ne fa un vanto.
Tende a rodere, infatti è un roditore.
Unico animale con doccia incorporata.
Che orecchie enormi, se mai volessimo conoscere tutti i pettegolezzi della zona sapremmo a chi chiedere.
Mangiano usando la loro pancia come tavola.
Uno scarabeo stercorario. Bravissimo ad appallottolare cose ma non gli stringeremmo mai la mano.
Scarabeo stercorario. Più grandi sono e più grandi sono le palline che producono.
Scarabeo stercorario. La sua è una vera e propria passione.
Un incontro di wrestling tra scarabei. Molto di moda in Giappone.
Amano pavoneggiarsi in piazza ma sono solo dei piccioni.
Ha un cervello da gallina e una memoria ancor peggiore. Ha persino dimenticato come si vola.
Capace di correre due volte più veloce se sente la parola "Saldi".
Le casalinghe cicciotte sono sinonimo di buona cucina.
La regina dei cieli, simbolo di regalità ed eleganza.


Ci ha quasi commosso quando si è avvicinato scodinzolando. Tanta è stata l'amarezza nel notare che fa lo stesso con tutti.
Questa scimmietta è così allegra che continua a sbattere i piattini. Sbatti i piattini scimmietta! Sbattili per tutti noi!
Forse un po' troppo allegro.
Chissà che bisteccone.
Che persona straordinaria! Può persino staccarsi i denti.
Una risorsa infinita di storie sempre diverse e sempre sconclusionate.
Si è innamorata di un suo amico di infanzia. Un classico.
In genere sono i ragazzi a mettersi in punta di piedi per baciarla. La cosa la fa soffrire.
Ovunque vada, prende craniate.
In genere risponde ai quesiti dei compiti in classe in modo completamente casuale.
Sta ancora crescendo.
Spera di crescere, un giorno.
Non è ancora al lavoro e spera già di tornare a casa.
Ha un appuntamento importante per cui la sua postura è persino più elegante del solito.
Sua moglie, difficile a credersi, è persino più scontrosa.
Sua figlia non gli parla molto, recentemente.
Si è lentamente trasformata nel corso degli anni tanto da non riconoscersi più nella ragazza nelle foto del suo matrimonio.
Una donna dolce ed amorevole che tenta sempre di aiutare il prossimo e invece lo mette sempre nei guai.
Un'auto giocattolo radiocomandata. Vorremmo salirci, ma risulta effettivamente troppo piccola.
Odia così tanto uscire che, ovunque vada, porta la propria casa con sé.
Odia le ragazze... O almeno è ciò che dice ora.
Un bimbo innocente, il cui sogno è quello di non lavorare un singolo giorno in tutta la sua vita.
Litiga spesso con il fratello che, in realtà, stima moltissimo.
Un'adolescente in piena crisi adolescenziale.
Un ragazzo che va in giro in skate. Evidentemente camminare è troppo noioso per lui.
Un ragazzo che ha scarpe speciali con le rotelle. Come un supereroe!
Un tipo emotivo e sentimentale che tenta sempre di abbracciare tutti.
Rimasto un poco deluso dallo scoprire che i giapponesi non portano più i capelli alla samurai.
Ha fatto del proprio mestiere un'arte. O era il contrario?
Ha delle orecchie magiche che le fanno sentire solo ciò che vuole.
A quanto pare ha dato un nome proprio ad ogni verdura!
Torna sempre a casa con molte storie e poche prove.
I maligni sostengono che si fermi in pescheria tutte le sere, prima di tornare a casa.
Potrebbe acchiappare le mosche con il suo guantone... Ma ci sono metodi migliori.
Per tradizione i tizi che fanno i ricevitori sono sempre... Robusti.
Si tratta del giocatore più pericoloso della squadra, non per altro ha una mazza in mano!
Sta seriamente pensando di darsi all'ippica.
Il figlio più grande della famiglia Hoshino. Odia fare i compiti e non vede l'ora di crescere.
Dopo un bel bagno, il suo obiettivo è di mettersi un asciugamano sui fianchi e bere un sacco di latte a quanto pare.
Sembra si stiano divertendo.
Il tizio sotto deve aver perso una scommessa.
Stanno perdendo il controllo della situazione!
Mesi di dieta ripagano, finalmente.
È alla ricerca di qualcosa di speciale.
Galleggia e si fa trasportare dalla corrente, in tutti i sensi.
Si impegna talmente tanto a dare calci che a volte si dimentica di respirare.
Pare sicuro di sé ma in realtà è la seconda volta che vede l'oceano!
Una feroce battaglia su un ring. Non sempre la persona più robusta vince.
Che spettacolo entusiasmante!
Si allenano per la medaglia d'oro, ma non siamo sicuri che questa mossa sia da regolamento.
Impressionante cosa sa fare con il gel per capelli!
Non si perde mai le previsioni del tempo la mattina.
Si mettono in strane pose quando la gente scatta loro fotografie.
Le ragioni del suo comportamento sono un mistero.
La figlia della famiglia Hoshino. Ha i brividi ogni volta che percepisce le forze che scorrono nel Cosmo.
Probabilmente tenta di rinfrescare la gente che gli sta attorno... Inutilmente.
Normalmente è un ragazzo introverso... Si sfoga ai matsuri!
Ama i matsuri, per questo viaggia di continuo.
Pare sia molto amata e popolare e che gran parte di questa fama sia dovuta al suo abbigliamento.
Vorrebbe un lavoro più semplice, in futuro.
Scrive canzoni arrabbiate e con testi tristi ma in realtà fa una vita normale e piacevole.
Ieri ha tentato di fare una cuccia per il cane e ha fatto un tavolino da caffè!
Sogna di essere un pesce.
Rimane in equilibrio su dei palloni nonostante il suo costume assurdo.
Il padre della famiglia Hoshino. Ha abitudini alimentari quantomeno peculiari.
Trema un sacco, ma non perché ha paura. Lavora con il martello pneumatico.
La madre della famiglia Hoshino. Le piace uscire a passeggio con i figli e le piacerebbe avere una lavastoviglie.
Monta alcune cose e ne smonta altre. Sempre indaffarato.
Legge il futuro e il passato nel palmo delle mani. Con questo potere Ci domandiamo come mai non sia già la persona più ricca al mondo.
Mentire è come rubare, disse il bugiardo.
Va dove lo porta il vento.
Questo tizio può dormire praticamente dove vuole.
Quando vede una montagna prova l'impulso irrefrenabile di scalarla. Non chiedeteci perché.
Alcuni fattorini riescono a portare quantità impossibili di cibo con una mano sola.
Un "angelo" vestito di bianco che ama aiutare il prossimo ma a cui mancano le ali.
Tutti la chiamano nonnina-san, anche persone più vecchie di lei.
Ha piantato qui le proprie radici e sembra che non se ne voglia andare.
Un albero antico. Chissà quanti bambini ci si sono arrampicati.
Il padre è spesso preso di mezzo tra le liti di moglie e madre su chi cucini meglio.
Il tetto ha qualche perdita e la casa si allaga ad ogni temporale.
La madre è tesa per gli esami di ammissione dei figli. Speriamo non abbia una crisi nervosa.
Fanno sempre un sacco di feste in giardino che finiscono regolarmente con qualche stupido che corre in mutande.
La famiglia stessa ha costruito questa casa e ne è orgogliosa. L'edificio è ricco di segreti e di trappole.
Dovrebbe essere un segreto, ma tutti sanno che nascondono le chiavi di casa nella cassetta delle lettere.
Su, su, sempre più in alto... Speriamo che torni giù prima o poi.
A quanto pare funziona riscaldando l'aria al suo interno. Dunque perché il Nostro forno a microonde non vola?
I picchi e i corvi non riusciranno mai a bucarlo. Un jet forse potrebbe.
C'è chi sale su uno di questi per andarsene da tutto e tutti.
Una fabbrica dove prendono delle alghe e ne fanno alghe essiccate per sushi.
Altissima, ma non per superbia, la verità è che tutti odiano il suo fumo.
Un libro con tante foto di animali, strano non ci siano umani.
Un libro con figure e immagini di piante e fiori, ma solo terrestri.
Un condominio stiloso e molto trendy.

Sempre acceso a ogni ora della notte.
Edificio pieno di negozi e bar. C'è persino un negozio di fumetti per uomini d'affari.
All'interno c'è una scatola gigante che sale e scende con dentro delle persone.
Più si sale e migliore è la vista. Chi abita nell'attico deve essere molto ricco.
La gente mangia sul tetto.
C'è una porta segreta che si apre con un codice anch'esso segreto.
Una nave per navigazione marittima. Può trasportare un po' di tutto.
Una resistente mazza da baseball. Utile anche come bastone da passeggio.
Una strada per gli aeroplani. Se hanno bisogno di così tanta rincorsa, non saranno senza fiato prima di decollare?
Un ombrello fatto di carta rossa.
Panca che non si può reclinare e quindi poco comoda.

Una rapa di dimensioni leggendarie.
Ha la stessa funzione di qualsiasi lampione, solo che questo ha uno stile tutto suo.
Si tratta di un cono finto, da esposizione.
Adatto per gente che non sa decidersi!
Rosa e al sapore di fragole. Che dolcezza!
Nonostante faccia caldo non è consigliabile chiudersi qui dentro.
Una panchina di un certo stile, punto di incontro di molte coppie.
Quando qualcosa viene messo in qui sopra, diventa subito un affare.
Usato per esporre frutta e verdure.
Gli autobus arrivano a caso, anche se qui dicono che c'è un orario prestabilito.
Albero che produce petali rosa e bellissimi.
Molte faccie allineate assieme. Pensavamo fossero dei ricercati, ma a quanto pare non lo sono.



Uno specchio che mostra se qualcuno sta arrivando da dietro l'angolo. Non dirà mai, però, chi è la più bella del reame.
Fa venire il mal di mare.
Una barca che lascia il porto e torna piena di pesci. 
Un nuovo modello di peschereccio.
Bandiera con un tema marino, innalzata quando c'è stata una buona pesca.
Una bandiera che indica una pesca di ottimi livelli, i marinai sorridono sempre quando la vedono.
A che serve frangere i flutti?
Il sogno di ogni bambino è quello di giocare qui un giorno.
Talmente forte da illuminare a giorno tutto lo stadio.
Uno schermo enorme, peccato che non riusciamo a trovare il telecomando.
Questo negozio sembra il paese delle fate, forse saranno tutti quei fiori tutto l'anno.
Solo perché il fioraio ti consegna un mazzo di rose non vuol dire che sia innamorato. Questa è una lezione che abbiamo appreso a caro prezzo.
La gente si diverte sempre quando queste vengono accese.
Questo negozio vende scarpe. Sarà possibile acquistare una sola scarpa per metà prezzo?
Una statuetta in argilla antica. Forse una volta la gente aveva questo aspetto.
Un cartone pieno di verdure, sul lato c'è data e luogo di provenienza.
Un cartone con dei nomi di frutta. Qualcuno ci mette anche altre cose.
Una decorazione floreale fatta per celebrare qualcosa. Non va innaffiata.
Il capo di tutte le bambole. Si fa vedere solo una volta all'anno.
La moglie del capo, il suo viso sembra nascondere una rabbia interiore.
Il lavoro di questa bambola è di prendersi cura della bambola Hina.
Mantiene l'allegria con il suono festivo del suo flauto.
Ha un tamburo un po' strano e strilla mentre lo suona.
Sembra giovane ma detiene un grande potere. Deve molto al signore anziano seduto di fianco a lui.
Sembra che sia a destra, ma in realtà è decisamente il Consigliere sinistro. A quanto pare non è neppure mancino.
Una lanterna giapponese che illumina le bambole, piccola e molto carina.
Tre torte di riso impilate e di colori diversi. Niente male!
Un carro trascinato da un bue. Non è l'ideale per chi è in ritardo.
Un cartellone che pare susciti forti emozioni nei giovani.
C'è chi crede che appendendosi abbastanza a lungo si possa crescere di alcuni centimetri.
I bambini si divertono a saltare da sbarra a sbarra. Gli adulti no.
Sembra più un koala! Più pesi e più dondola.
Si tratta di una statua di un uomo poco importante. Per questo ne hanno fatta solo metà.
Carne prêt-à-porter. Anche se non è la carne migliore il fatto di mangiarla passeggiando con gli amici le dona uno speciale valore.
Le palle vanno messe qui dentro.
Pare che funzioni bruciando l'acqua dell'oceano. Povero oceano!
Un'altra lanterna che vuol dire festa!
Un ombrello che non viene usato per la pioggia ma per il sole.
Un palloncino a forma di coniglio. In genere i conigli saltano... Questo scoppia.
Sembra delizioso.
Bisogna sempre ricordarsi di non mangiare anche il bastoncino.
Fa un rumore caratteristico: "brum brum bruum".
Ci piacerebbe immergere mollemente i piedi da qui.
Questo contatore misura quanto gas viene usato.
Questa è frutta tipicamente estiva, alcune persone la mangiano con il sale.
Una fetta gigante di anguria. A certa gente piacciono le porzioni grandi.
La leggenda che narra che se si ingeriscono i semi nascono delle angurie nello stomaco pare essere infondata.
Questa torre funge da supporto per dei cavi.
Un albero con foglie ad ago.
Un ponte di sette colori che porta direttamente al mondo dei sogni. Sembra ci sia una pentola piena d'oro alla fine.
Un contenitore per insetti. Sembra una prigione ma in realtà questi insetti sono innocenti.
Le farfalle se ne stanno ordinate in fila. Non pare stiano dormendo.
Pieno di benzina. Meglio lasciarlo stare.
Un capannone per immagazzinare merci trasportate dalle navi.
Può essere utile per imprigionare i grandi dinosauri o i mostri alieni di dimensioni gargantuesche.
Le auto la chiamano casa. La gente lo chiama garage.
Frutta violacea e deliziosa. Per mangiarla bisogna mettersi d'impegno.
Un tipo di uva dolce che non diventa rossa.
Un posto che racchiude ricordi dolci e amari della vita della gente.
Qui si fanno discorsi che fatichiamo a capire.
I padri giapponesi piangono sempre quando vedono la loro figlioletta grande abbastanza per indossarne uno.
Vola abbastanza in alto, quindi dubitiamo che qualcuno lo prenderà a calci.
Guarda sempre il Sole... Quindi si muove. Che pianta strana!
Gira con il vento. Non sono giganti, ma mulini, che non si faccia confusione.
Ci si gioca con palloni o ci si canta.
Non riusciamo a capire se si debba abbattere tutti i birilli o evitarli.
Non solo enorme ma anche piuttosto in alto. Sarà difficile farlo cadere.
Ha l'importantissimo ruolo di sostenere il razzo prima del decollo. A decollo avvenuto perde molta della sua importanza.
Una macchina prodigiosa che può sollevare quasi qualsiasi cosa.
Il cartello avvisa che ci sono degli oggetti che cadono. Ma se ne sono a conoscenza, perché non evitano di farli cadere invece di mettere un cartello?
Con l'esperienza si impara che si deve seguire questa freccia.
Così grande che la gente ci si perde. I proprietari devono essere ricchi! 
Veicolo timido, che si muove sott'acqua.
Oltre a mantenere il calore, trasforma acqua fredda in acqua calda... Una macchina miracolosa!
Sembra che quest'isola affondi sempre più nell'oceano, pochi centimetri all'anno.
Una sorta di grattacielo del passato.
Crescono in zone buie ed umide. Se crescono anche in casa, non è il caso di mangiarli.
Sembra gigantesco ma mangiarlo non rende giganti.
Un piatto che cattura le onde cosmiche.
Un vento che diventa avido.
Crediamo si tratti di un parco giochi per pesci.
Una ragazza che gioca con le angurie come fossero delle pentolacce.
Ha una faccia simpatica ma il tizio dentro odia le carote.
Il suo sorriso Ci procura un po' di angoscia.
Anche se non sembra, è una persona. Odia essere trattato da mucca.
Vincono sulla carta ma perdono contro il sasso.
Un aggeggio che sputa aria calda. Sembra una pistola ma non ne è nemmeno un lontano parente.
Una scacchiera Shogi, un gioco simile agli scacchi, con la differenza che puoi catturare e riutilizzare i pezzi avversari.
Serve per tenere le auto in pista.
Le auto non dovrebbero strisciarci contro.
Con solidità, compostezza, nonché eleganza, difende la strada ogni giorno.
Si offende perché la gente non lo apprezza a sufficienza.
Dice la leggenda che chi aiuta questo animale verrà accompagnato in un sontuoso castello subacqueo.
Questa tartaruga di mare deve essere vecchissssima.
È carina e salta di albero in albero. Ma non è uno scoiattolo.
Sarà anche velenosa, ma sembra una rana qualsiasi.
Non abbiamo mai visto un rospo gareggiare con un bue, ma abbiamo letto storie a riguardo.
Un animale che ama strisciare e applaudire. 
Ha un buco nel mezzo. Per questo vale ben poco.
Più sono vecchie più perdono la loro brillantezza.
Con questa moneta cominciamo a ragionare.
Abbiamo sentito che è un libro per imparare a usare una lingua, però l'unica cosa che abbiamo imparato è l'inglese.
Un libro per tirar fuori il medico che è dentro di noi.
Sembra un uccello ma in realtà è solo una figura che segue ogni capriccio del vento.
Fatto con la spremuta di arance. Da qui il suo nome.
Ogni quattro anni le danno ai migliori.
Sembra quasi un'auto normale.

Un lampione che si accende di notte. Non sappiamo dove si trovi l'interruttore né chi lo accenda.
Antica valuta. A quanto pare, puoi morderle per capire se sono vere o no.
Dice "dietetico" ma è comunque cioccolato.
Del buon cioccolato, con un sottile retrogusto alla menta piperita.
Si alza e si abbassa con il movimento dell'acqua. Ottimo per la meditazione.
Si tratta semplicemente di una roccia, ma c'è gente che se ne prende cura.
I poliziotti usano questi veicoli per sorprendere i malviventi.
Fragrante fuori e cremoso dentro. Il massimo.
Gli alberi sono tipi concreti, con piedi ben piantati per terra.
Se lo si scuote cade della frutta che, colpendo in testa, si dice aiuti la formulazione di idee d'avanguardia.
Ci dicono che non sia vuoto dentro.
Col tempo si affloscia e si intristisce.
Quando scoppia fa piangere i bambini.
Scavare con le mani è ormai fuori moda. Un po' poco resistente per la ricerca di tesori.
Non abbiamo mai capito a cosa serva di preciso su di una spiaggia.
Un articolo fondamentale per ogni piccolo teppista da spiaggia.
Lavoraci tutto il tempo che vuoi. Tanto sarà lavato via dal prossimo temporale.
Cibo bollente fatto con polipetti.
Lo si mangia con uno stuzzicadenti.
Una porzione media di takoyaki.
Usato soprattutto da poliziotti e da insegnanti.
Usato per scrivere cose importanti. Come la lista della spesa.
Il lavoro di un individuo creativo e nonconformista. Forse un po' troppo anche.
Divertenti disegni sparsi qui e là. Qualcuno dovrebbe pulire un po'.
Usa queste per stare con qualcuno per sempre.
La gente normalmente mangia questi uccelli una volta l'anno, in America. Per questo sono spesso nervosi in inverno.
Un attrezzo per arrotolare tubi che spruzzano acqua. Se il tubo viene srotolato troppo ci si metterà una vita a riavvolgerlo.
Questi auguri valgono anche come biglietto della lotteria. Spera di riceverli, non di inviarli.
Sia il testo che l'immagine hanno la propria importanza.
Un contenitore per lettere.

Non si dovrebbe fumare vicino a questi cartelli.

Questo negozio vende cibo tentacoloso. Niente calamari però, solo polpi.
Un premio per il secondo posto. Aiuta a sentirsi bene, ma siamo convinti procuri anche un poco di amarezza.
Premio per il terzo posto. Nessuno si ricorda dei terzi posti.
Un cartello con troppe scritte perché qualcuno sano di mente le legga tutte.
Indica le regole per parcheggiare qui. Ignorarle sarebbe da maleducati.
La gente si diletta a fare canestro con palline di carta.
Utilissimo per nuotatori inesperti.
Sembra una bomba ma l'unica cosa esplosiva è il suo dolce gusto tropicale.
Così instabile che basta sedersici sopra per dondolare. Attenzione a chi ti spinge da dietro.
La gente inseguita spesso sparisce in uno di questi.
I buchi servono per crescere le piante rampicanti.
L'intera stanza avrà un profumo fresco e pulito grazie a questo deodorante. Ma c'è chi non lo sopporta.

In genere la gente si sbarazza della pallina e porta a casa il contenuto.
Sembra un uovo, e come in un uovo è più importante il contenuto che non il contenitore.
La plastica delle palline è riciclata.
Indispensabile per chi vuole disegnare il Sole, i pulcini o in generale qualsiasi cosa gialla.
Utile per disegnare cavoli. Più difficile da cancellare degli altri colori.
Utile per disegnare la Terra, ma non molto per disegnare Marte.
Con una di queste si possono fare sgradevoli scherzi.
Una puntina carina carina.
Puoi usarla per appenderci cose purché non siano troppo pesanti.
Verde e bianco è un accostamento che non Ci convince.
Inutile usarlo su carta bianca.
Usato spesso per disegni di cose cattive.
Rosso fuoco. Magari starebbe meglio qualcosa di più tenue.
Un colore molto di moda tra le ragazze.
Il colore della natura.
Lo stesso colore del Principe... E la stessa dimensione.
Un blu rinfrescante. O rilassante, a seconda dei casi.
Il colore del mare. Anche se l'acqua in realtà è incolore.
Un viola elegante e un poco prugna.
Il colore del cioccolato.
Un colore caldo. A quanto pare, i colori hanno una temperatura.
Un pastello raramente usato perché molto sofisticato.
Sembra prezioso ma costa come gli altri. Non è vero oro.
Serve per custodire i pastelli.
Se si sommano le facce opposte si ottiene sempre sette.
Pubblicità di negozio simpatico che dona soldi. Solo che dopo ne vogliono indietro una somma maggiore.
Non è la grandezza dello schermo che conta. L'importante è cosa ci si guarda.
Insegna di un luogo dove si paga per dormire.
Abito maschile molto comodo. Per tutte le occasioni.
Decisamente fuori moda ma apprezzati da centinaia di persone.
Un attrezzo fondamentale per ogni pittore.


Forse questa piovra è stata sottoposta a bombardamenti radioattivi.
La preferita della mamma. Prende sempre porzioni moderate.
Il padre ama questa ciotola. Sostiene che il cibo cucinato da sua moglie sia più buono servito in questa.
La ciotola del figlio. I bravi bambini puliscono sempre il piatto.
Carne saporita.
Un frutto che conferisce a chi lo mangia enormi poteri.
Si chiama casco ma non va indossato.
Denso liquido colorante. Attenzione a non rovesciarselo addosso!
Una spazzola con setole molto lunghe usata per verniciare o fare il solletico.
Fatta apposta per bevande bollenti.
Buonissima, ma chissà di cosa è fatta.
Con i due stick si possono controllare certe cose a distanza. Non tutto purtroppo.
La figlia ama questa ciotola decorata. Lo fa per stile, non per gusto. 
Vendono auto.
Ottimo per ripararsi durante una tempesta, ma inutile quando fa freddo.
Un drink raffinato e molto orientale.
Una bevanda nera e amara che non fa dormire. Perché la gente la beve?
Una bevanda per chi ama le cose gassate. Attenzione agli effetti collaterali.
I negozi usano questi palloncini per attrarre la clientela ma in realtà, come abbiamo scoperto, non vendono veri panda.
Un simbolo di appartenenza a un gruppo di motociclisti. Vagamente bruttina.
Questa testa è un mistero, infatti anche se si guarda dall'altra parte del muro il corpo non si trova!
Per fare del buon tè servono acqua calda, foglie di tè e una teiera. Nulla più.
Se viene aperto al contrario è una vera e propria disgrazia.
Una bottiglia contenente latte. Vietato bere direttamente dalla bottiglia!
Un delicato mix di caffè e latte amato dai bambini e dai tedeschi.
Corrimano che curva con ammirabile eleganza. Un capolavoro.
Enorme e imponente, ha una mobilità ridotta.
Se spalmato sul pane, quest'ultimo ottiene la mirabolante caratteristica di cadere sempre dal lato imburrato.
Hanno dei pannelli solari, evidentemente non vogliono pagare bollette questi furbastri.
Ci sono tutti gli attrezzi necessari per riparare quasi qualsiasi cosa, ovviamente bisogna pure sapere come fare.
Coltello da cucina. Per tagliare verdure e cucinare in generale.
Coltello da macellaio, spesso presente nei film dell'orrore.
Una crema zuccherosa fatta con le arance. Una dieta a base di marmellata non è consigliabile.
Un piatto artistico dalla forma inusuale. Fa pendant con i bicchieri sferici.
Spesso i condomini sono una rete di pettegolezzi infinita.
Un pesce che emette salsa di soia. Non sa di sputo di pesce. Non sappiamo neppure se i pesci possano sputare ora che Ci pensiamo.
Usato per misurare la temperatura corporea. C'è chi se lo mette in bocca, chi sotto l'ascella e chi... in altri posti.
Una pistola che spara acqua invece che proiettili. Molto economica ma poco utile per i poliziotti.

Produce piccoli frutti saporiti e deliziosi.
Sembra che vendano solo i cetrioli dritti.
Se le melanzane vengono cresciute con amore hanno un gusto migliore, provatele nella pasta alla Norma.
Una torta di riso tradizionale per celebrare l'anno nuovo in Giappone.
Incisione che rappresenta un orso che mangia del pesce. Deve essere un golosone.
Tutti lo leccano ma non è molto saporito.
Qui la gente viene a cantare e a rendersi ridicola di fronte ad amici ed estranei.
I posti come questo sono molto di moda ultimamente.
Vietato fumare qui attorno. 
Ha uno stile muccoso ma non è una mucca. Lo si capisce dall'assenza di mammelle.
Produce delle bolle spettacolari ma va usato con cautela perché inquina l'ambiente.
Il padre è molto severo, quindi il figlio scappa dal balcone quando ha un appuntamento.
Il cielo notturno ha sempre il suo fascino visto dagli abbaini di un tetto.
Bottiglietta con salsa di soia. Non va bevuta.
Una casa antica, ma sempre bella, sembra un punto di riferimento per il mondo caotico circostante.
Sembra incredibile che voli grazie all'aria calda. Ci domandiamo se i sommergibili funzionino ad acqua calda.

Un armadio che produce freddo. Ogni volta che si chiude la porta c'è un omino che spegne la luce.
Se riciclate, un giorno potranno diventare riviste nuove.
Ideale per chi vuole rimanere sveglio o per chi vuole addormentarsi.
Un libro con poca trama ma con molta sostanza.
Un libro che usa parole per spiegare il significato di altre parole.
Un libro di esercizi, amato da tutti i bambini e i ragazzi. Abbiamo detto amato? Volevamo dire odiato.
Un libro per spiegare l'alfabeto giapponese di origine cinese. Diffida sempre di chi te lo regala.
Avventure disegnate e fantastiche di personaggi favolosi e supereroi.
Un veicolo che sembra galleggiare in aria ma in realtà si avvita costantemente ad una vite invisibile di aria. O qualcosa del genere.
Il traffico smette di essere un problema mentre parcheggiare diventa un incubo.
Un libro a cui confidare i propri segreti giorno per giorno. La durata media è di tre giorni.
Oggetto fatto di legno, i buchi ci sono per un motivo.
Fogli grigiastri pieni di parole. La parte più interessante sembra essere normalmente in fondo.
Un opuscolo o un foglietto illustrato che informa sulle promozioni in zona. Ottima carta per aeroplanini.
Rivista ricca di storie spesso paurose e deliranti.
Caramelle che diventano appiccicose nel mangiarle. Si attaccano al lavoro del tuo dentista.
A volte rimane appiccicata alla carta.
Non è solo per la spiaggia! Si usa anche sulle navi, in montagna, lungo i fiumi e nei bar.
Un ombrellone colorato per gente gioiosa.
Se si gira in una direzione tempera la matita, nell'altra ottunde la punta.
Più viene usata più si accorcia.
Contiene una mina, ma non è esplosiva.
Sembra urlare di dolore quando lo si scalda troppo.
Vi è raffigurato un pesce rosa, ma di solito non è quello che viene pescato.
Questa bandiera viene alzata quando una nave prende roba buona dal mare. I pesci tremano alla sua vista.
Una nave bella grande, se ha qualche perdita è molto grave.
Una panchina in legno posta tra una casa e il giardino. Perfetta per prendere il sole.
La gente viene a farci delle fototessere ma lei vorrebbe fare foto di panorami un giorno.
Un tubo che contiene energia che muove le cose. Una volta finita la carica non è molto utile.
Una scatola che contiene energia. Non viene usata più molto spesso.
Trema e si scuote un sacco. C'è aria di tempesta... Presto!

I mari circostanti sembra siano pieni di conchiglie meravigliose.
Le acque di quest'isola sono talmente limpide che i turisti non vogliono mai tornare a casa.
La scuola elementare locale ha solo tre alunni.
Una volta era abitata, ma ora è un bellissimo paradiso per uccelli tropicali.
La leggenda dice che chi si dichiara alla propria amata su queste spiagge vivrà una storia d'amore infinita.
Sembra proprio che ci viva una bestia misteriosa.
Un'isola fatta dagli uomini.
Ha luci rosse, gialle e verdi che non dovrebbero mai essere accese contemporaneamente.
Ha solo due luci, dov'è quella gialla?
La busta di plastica non è il suo habitat naturale.
Ideale per sedersi un poco e rilassarsi.
Attrae i clienti con il suo allegro sventolare.
I resti di una creatura antica. Con una testa così chissà che problemi farsi uno shampoo.
Una conchiglia a spirale che si è trasformata in una roccia. Chissà perché ha compiuto un gesto simile.
Una pietra molto importante, quasi fondamentale.
Saltare da una roccia all'altra per attraversare ruscelli e laghetti è considerata una prova di destrezza.
Una pietra scura, ma non è abbronzatura.
Una roccia grossa che ha un non so che di carino.
Spunta solo un pochino, come se volesse spiare.
Apparentemente, se si scioglie aumenterà la massa d'acqua dell'oceano.
Una montagna di freddo che rimarrà ghiacciata per sempre. Al suo interno ci sono animali antichi ibernati e congelati.

Un piatto fatto con riso fritto, maiale e verdure: semplicemente delizioso.
Succoso e delizioso.
Una zuppa con spaghetti cinesi. Bisogna mangiarla bollente e fare rumore con la bocca.
Le melanzane hanno qualche legame di parentela con le mele?
Una verdura rossa. Qualcuno sostiene sia un frutto, ma, alla fine, che differenza fa?
Un vegetale lungo e verde.
Caro è al goloso il rumore del coltello sul tagliere.
Questo ragazzino pestifero sta per andare incontro al proprio destino. Oppure sta per fuggire dal pericolo? Chi lo sa?
Un cerchio fatto di gomma. Chissà come sarebbe un uomo costruito da queste.
La gente ammira chi sale su questi gradini. Ci hanno detto che è un'esperienza molto gratificante.
Di origine italiana, ormai è patrimonio mondiale, anche se la pizza migliore si mangia ancora in Italia.
Il prezzo sull'etichetta è riferito all'oggetto a cui è legata, non all'etichetta stessa.
Le etichette con i prezzi vengono spesso nascoste dai negozianti.

Dei coni a tema bovino. Chissà cosa avevano in mente.
Sia i conigli che i cavalli la amano... ma mangiar carote non rende più veloci.
Alcuni negozi continuano a cambiare prezzi.
Cartello che indica dove trovare una buona tazza di ramen.
Una semplice padella da frittura. Molto diffusa in Asia.
Accendi le candele, canta una canzone, spegni le candele e mangiala. Troppe regole: perché non si può semplicemente mangiarla?
Testa del treno. Così veloce che fa solo tratti molto lunghi.
Coda del treno. Nel viaggio di ritorno conta di fare da testa.
Le cose rosse sulla cosa bianca sono il segreto del successo di questo dolce.
Una torta sontuosa. Così monumentale che anche il gesto del taglio è diventato un rituale per il quale due persone devono sposarsi prima di affrontarlo.
Una scatola che mantiene fresco il proprio contenuto.
Un posto dove la gente si gusta bevande, dolci e snack. Non è bello ordinare solo dell'acqua.
Non è commestibile.
Un negozio di ombrelli che vende anche parasole per le persone che odiano l'abbronzatura.
L'insegna si inzuppa quando piove, il che, Ci pare, non è una buona cosa per un negozio di ombrelli.
Un dono per qualcuno di speciale.
Una selezione floreale. I fiori sono delicati ed è necessaria molta attenzione.
Tanti piccoli fiorellini.
Un vaso è solo un vaso.
Fa crescere fiori se messo al sole.
Fa magie se adeguatamente innaffiato.
Osservare i fiori che vi crescono è un'esperienza amabile.
La maniglia è comoda per portare i fiori a fare due passi.
Questa asta sorregge un attrezzo che amplifica la voce. Utilizzarla con perizia è doveroso per le rock star.
Certa gente ama questo cerchio di luce e farebbe di tutto per viverci dentro costantemente.
Luce che proviene dal basso. Ha un effetto innaturale.
C'è gente che la evita e gente che la cerca a ogni costo. Chissà cosa passa loro per la testa.
Un posto per fare interessanti compravendite. Qualcuno lo chiama mercato delle pulci ma non siamo riusciti a trovarne.
Un frutto che assomiglia al sederino di un bambino.
Cibo tradizionale giapponese composto da una palla di riso ripiena. Spesso il ripieno è un mistero anche per chi l'ha fatta.
Un frutto succoso le cui macchie sono pressoché impossibili da pulire.
Un frutto croccante e saporito che matura in autunno.
Una pera di sera è una vera piacera.
Buono persino con il prosciutto crudo.
La sua buccia sembra un labirinto senza soluzione.
Un frutto con cui mettere alla prova le tue gengive e la forza di gravità.
C'è chi la pela e chi invece adora l'aspro sapore della buccia.
Alcune ciliegie hanno delle gemelle e vengono usate come orecchini.
Chi riesce ad arrotolare il picciolo con la lingua è un gran baciatore.
Un frutto saporito a misura di morso. Le macchioline sono semi, ma non bisogna levarli.
Ottima con la panna.
Tutte queste mele dovrebbero levare il dottore di torno per mesi!
Formato condominiale di pesche.
Formato condominiale di arance.
Si tratta di una statua di un piccolo di orso.
Un attrezzo che taglia quelle dure escrescenze inutili che crescono dalle punte delle dita.

Un dolce snack. Ha molte forme e molti sapori, si adatta a tutti i gusti.
C'è chi lo mangia intero e chi lo divide a metà. Tanti sono i rituali per affrontare questo tipo di biscotto.
Le tartarughe adulte vivono nel mare, ma i loro piccoli nascono sulle spiagge. C'è qualcosa che non capiamo.
I pulcini di quaglia sono molto piccoli ma iperattivi esattamente come i loro genitori.
Sono così carini... Solo che quando crescono perdono la loro bellezza. Secondo alcuni ne acquistano in bontà.
Il pulcino di un enorme uccello. Quando cresce sarà velocissimo ma incapace di volare.
Secondo le leggende giapponesi si tratta di un bimbo nato da una pesca.
Un oggetto che protegge dalla pioggia. Alcuni sono persino in grado di far volare.
Un ombrello talmente delicato che pure le pioggerelle sembrano tempeste.
Un ombrello stranamente usato per i giorni di sole.

La bambola più grande.
Una bambola dentro una bambola.
Una bambola dentro una bambola dentro una bambola.
Un treno che condivide la strada con delle auto, una cosa un po' strana!
Una scatola di cartone dai molteplici usi.
Ha un ruolo fondamentale in qualsiasi trasloco o per costruirci costumi da robot.
Un simpatico e ciccio abitatore dell'oceano. In grado di spruzzare acqua dal buco nella schiena.
Si tratta di un esemplare decisamente enorme, ci si può sfamare un piccolo villaggio giapponese.
Una strana creatura senza ossa che ama nascondersi in cavità oceaniche nonostante la propria stazza.
Un insetto che svolazza in aria ma che non può volare molto in alto.
Un insetto che vola un po' qui e un po' là.
Un insetto con ali meravigliose. Non era nato così.
Un insetto con fantastiche ali viola. Alcuni paesi lo trattano con molto rispetto.
Un'auto progettata per dare decisamente nell'occhio. La polizia le presta moltissima attenzione.
Un uccello che nuota. Probabilmente confonde cielo e oceano, come biasimarlo?
La sabbia ha trasformato quest'uomo in una donna, ma l'operazione non si può dire perfettamente riuscita.
Una grande allegoria: una giostra della vita che si ripete a ogni giro.
Un gioco dove non si fa nulla se non far rotolare delle palle. Ci ricorda qualcosa ma non sappiamo mettere a fuoco...
Il tipo di persona che prenota un intero ristorante per il compleanno della fidanzata.
Dev'essere doloroso sedersi sopra i sassolini, ma sceglie di farlo per supportare la sua squadra.
Il maggiore dei tre supereroi, i Jumbo Brothers.
Il fratellastro di Jumboman!
Ha un tamburo che riproduce il suono del tuono se colpito. Secondo le leggende colleziona gli ombelichi dei bambini.
Un ragazzo su di un attrezzo che saltella su e giù. Non ne capiamo l'utilità.
Capace con il pallone ma solo con i piedi. Ogni volta che prova a prendere il pallone con le mani si sente un fischio.
Così rilassato che ha perso completamente il senso del tempo.
Un'esperta apneista, ma sulla terraferma è una persona normale.
Un uomo che ama il mare, non è un licantropo marino.
Un cappello molto comune tra i bambini all'asilo. Se indossato da un adulto non è molto apprezzato.
Uno strumento fantastico che permette a un bambino di costruire qualsiasi cosa.
Un quaderno per bambini. Pieno solo di scarabocchi.
Scarpe da indossare dentro le classi all'asilo. Non pestare il tallone o ti sgrideranno.
Una borsa piccina picciò per bambini piccini picciò.
Liquido che si solidifica se lasciato all'aria aperta.
Un panino dolce a forma di spicchio di Luna. Non cala come la Luna a meno che non venga mangiato. In quel caso cala.
Tessera del gioco mahjong. Questa significa "uno".
Tessera del gioco mahjong, a quanto pare tre di queste sono una buona mano.
Una tessera del gioco mahjong che ritrae, più o meno, nove canne di bambù.
Una tessera del gioco mahjong dall'infima importanza, a quanto pare.

Una balena enorme, anche per essere una balena. Moltissime creature marine vogliono nuotarle a fianco ma lei vorrebbe essere lasciata sola, a volte.

Appena uscito dall'uovo e non ancora in grado di volare.
Per qualche motivo, di recente si usa infilarci dentro giocattoli.
Bellissima ed elegante, portarla rende subito dei VIP.
Benché sia grande, è pur sempre piatta. Dovrebbe dunque starci in un portafogli.
Sembra che ci siano dentro dei pesci, come vi siano entrati è un mistero.
Un attrezzo per spazzare la sporcizia. Alcune persone la usano per volare, ma non ne abbiamo mai vista una.
Uno strumento che viene usato per cambiar forma alla pettinatura.
Un ombrello che viene usato spesso al mare.
Un tubo pieno di specchi e piccoli cristalli. Non è una mossa intelligente cercare di rubare i gioielli.
Un cappello di plastica dura che protegge la testa dall'eventuale caduta di oggetti.
Un cappello da baseball per tifosi. Si può persino indossare fuori dallo stadio!
Un cappello fatto di paglia. Non Ci stancheremo mai di vantare le mille virtù della paglia.
Le coppie e le famiglie si riparano all'ombra di questo ombrello. Utile anche per non far sciogliere in fretta il gelato.
Un bastoncino per disegnare con perfette linee arrotondate.
Uno strumento per colorare ma anche per pulire piccole cavità.
Tazza tradizionale per bere bevande calde.
Una macchina piena di soldi. Il cassetto si apre di scatto, attenzione.
Un'invenzione splendida che unisce il lato sinistro e il lato destro degli abiti.
Sempre arrabbiato, dovrebbe proprio rilassarsi.
Sempre depresso e pessimista, non si fida di chi gli fa dei complimenti.
Una persona ottimista ed allegra che è sempre felice, sia con la pioggia che con il sereno.
Un posto dove le auto si procacciano energia per raggiungere il prossimo posto come questo.
Una macchina che pompa energia nelle auto, fa una vita molto intensa.
Una macchina che lava le auto con le sue spazzole gigantesche. Ricordarsi sempre di alzare i finestrini.
L'insegna di un distributore.
Più numeri ci sono, meglio è.
Bisogna passarci sopra per avanzare nel gioco. Deve sentirsi uno zerbino. Povero.
Si ottiene un punto se viene calpestata dopo un giro quindi saltellare non procura punti infiniti.
Una collinetta dove si posiziona una delle star della partita.

Con queste, anche se non c'è nessuno in giro, si possono sentire voci. Brividi.
Uno strumento che traccia linee sull'erba facendo cadere della polvere bianca e densa.
Un attrezzo che ti rimette in forma e che livella il terreno.
Ama lo sforzo e la fatica.
Una creatura antica e misteriosa. Ha il potere incredibile di non essere mai a fuoco in alcuna foto.
Una sedia molto comoda da trasportare. Strano che la gente non se ne porti una per strada.
Una cintura grande e scomoda che tutti sembrano volere. Così tanto che lottano per averla.
Una sbarra piuttosto pesante. Il perché vada sollevata sfugge alla Nostra comprensione.
Una bandiera in acqua che segna il limite tra il regno umano e quello dei pesci.
Una scatola piena di cose preziose.

Un posto per buttarci cose non desiderate, ma solo in certi giorni. Ha un sacco di regole.
Un sacco di camion vanno e vengono. Deve essere una specie di ritrovo per camionisti.
Un cartello che, in mezzo alla strada, si scusa per il blocco del traffico. Ma allora perché lo mettono?

Una pubblicità apposta sul palo di un telefono. Un po' troppo in alto per i più piccoli.
Che stile quelle strisce gialle e nere.
Una specie di messaggio segreto per automobilisti. Un messaggio che Noi non comprendiamo.
Non Ci piace che Ci diano ordini in maniera così perentoria.
Si sacrifica perché le auto non abbandonino la corsia. 
Un divieto è un divieto e va rispettato.

Un cavalletto. L'importante è quello che regge, non l'oggetto in sé.
Una volta faceva parte di un albero. Indispensabile per costruire zattere o capanne.
Una capanna in legno amica dell'ambiente. Fa freddo in inverno e caldo in estate.
Una casupola in montagna. Non c'è cassetta delle lettere perché la gente che vi abita continua a cambiare.
Attrezzi usati per torturare giovani ignari durante i corsi di nuoto. Indispensabile per allenare gli arti inferiori.
Usato per segnare le varie corsie e per barare quando si vuole nuotare più veloce.
Il tettino permette di non svenire per il caldo.
Si tratta di un orologio grande e grosso. Ciononostante non funziona né come sveglia né come cronometro.
Dolci giapponesi a base di fagioli dolci. Una manna per le carie.
Cose morbidose nel cielo. Non sono di zucchero filato.
Una bandiera con lo stemma della scuola. Manca la mascotte.
Questo marchingegno può gestire più spazzatura di quanta chiunque sia in grado di produrre.


C'è chi riesce a farla parlare, chi la suona con i denti e chi la manda in mille pezzi sbattendola per terra.
Uno strumento che produce un suono straziante. Diventa meno straziante se si impara a suonarlo.
Produce musica gradevole e vibrante.
Può anche essere piuttosto ingombrante ma è di sicuro lo strumento più completo.
Serve per mantenere ferma la nave, non per pescare le balene.
Una volta la notte trasmettevano l'inno nazionale, ora la pubblicità dei capelli spray.
Un tavolo fatto di legno un po' grezzo. Sta qui la sua bellezza.
Esiste uno sport che consiste nel colpire palline come questa con una mazza per farle finire in un buco. Non stiamo scherzando.
Una povera palla, presa a calci da tutti.
Questo pallone viene abbracciato da tutti, nessuno vuole che cada.
Sembra un razzo, ma in realtà è un contenitore di cibo per mucche e cavalli.
Un gioco che sviluppa l'intelligenza.
Non molto utile da solo ma fondamentale nonostante tutto.
La sua capacità di agganciarsi ad altri blocchi ne fa un prezioso alleato.
Ci sono persone che su queste travi fanno piroette e salti per ricevere il plauso e la stima della gente.
Solo perché la locandina è accattivante non vuol dire che lo sia anche il film.
Dice che questo film è stato il numero uno al botteghino. Crediamo che sia una buona ragione per evitarlo come la peste.
Una scatola che una volta conteneva scarpe. Ora che non ne contiene rimane sempre una scatola da scarpe?
Frantuma il flusso d'acqua in una serie di gocce che formano una specie di nebbiolina deliziosa. Si creano persino degli arcobaleni.
Più resistente di quanto non sembri, ma è il caso di prestare sempre attenzione.
Una pianta che è cresciuta troppo. Non ha ancora dato frutti.
Uno steccato per chi ama più l'apparenza che l'utilità.
Un elemento che viene attratto dal ferro e viceversa. La sua misteriosa aura respinge certi oggetti e ne attrae altri.
Usato per colorare le labbra di vari colori.
Sembra che finalmente siano riusciti a solidificare il caffè e a farne caramelle. Ma perché?
Una caramella molto utile per quando abbiamo un alito assassino.
Una roccia posta qui molto tempo fa. Magari dà fastidio ma nessuno la rimuove.
Se si prova a lavorare con questo martello il risultato sarà decisamente comico.
Un contenitore per creare il ghiaccio, al polo sud devono averne di enormi!
Un oggetto utilissimo di notte ma meno utile di giorno.
Con questa si possono rivoltare centinaia di cose, persino alimenti!
Una volta era un'arma letale, oggi ce ne sono di peggiori e quindi viene usata per sport.
Sconfigge lo sporco.
Una scatola piena di giocattoli che si spera non siano infestati dagli spiriti, sarebbe spaventoso.
Usata per uno sport dove bisogna lanciare palle nel canestro.
Usata per lavare soprattutto i piatti, una passata decisa elimina anche lo sporco più ostinato.
Un utile attrezzo per riportare all'ordine certe capigliature selvagge.
Può contenere un sacco d'acqua ma il buco la fa continuamente cadere.
Un'arma chimica per insetti.
Una salsa rossa a base di pomodoro. Usata per simulare il sangue.
Si accende se fatto passare con forza contro il bordo della scatola. Bisogna ricordarsi di spegnerlo prima che la fiamma arrivi alle dita.
Pane tagliato a fette.
Un ripiano pieno di scarpe, alcune da calzare, altre solo da esposizione.
Un pallone gonfiato. Un po' come i politici.
Un gigantesco katamari di robe triangolari caduto in mare. Non vogliamo toccarlo, è pieno di creature schifose.
Una scatola fatta di cartone.
Spesso quando si sente il suono di un sonaglio si tratta in realtà di qualcuno con gli spiccioli in tasca.
Uno strumento spagnoleggiante che si suona percuotendo i due elementi.
Una creatura che mollemente galleggia e produce scosse elettriche per stordire le prede.
Una creatura oceanica. Non riusciamo a capire dove si trovi la bocca.
A quanto pare si tratta di un essere vivente, ma potremmo anche sbagliarci.
Qualcuno si siede qui e guarda l'oceano tutto il giorno. Si siede così in alto che è pure impossibile parlargli.
Un segnale oceanico. Diritto di precedenza agli squali?
Fornito di qualsiasi attrezzo o strumento ginnico. E di gesso.
Un contenitore metallico per lunghi viaggi.
Una scatola di metallo per trasportare oggetti.
Una carrozza del treno esclusivamente per merci.
Un posto dove la gente fa compere. Piuttosto rumoroso.
La gente ama fare foto di questo treno, nonostante tutto il fumo.
Una volta la gente viaggiava qui sopra. Beh, lo fa ancora, ma ora sta molto più comoda.
Carrozza ricolma di misteriose pietre di energia nere che incredibilmente costituiscono il carburante del treno.
Piuttosto veloce ma senza una particolare personalità.
Il retro di un treno espresso. Alcune carrozze hanno dei letti, ma vivere su di un treno non Ci pare la migliore delle idee.
Un vagone stipato di merci e cianfrusaglie. In genere in questi vagoni si svolge la resa dei conti tra eroi e cattivi.
Prugne in salamoia e riso. Un pranzo molto giapponese. Speriamo che da qualche parte, nascosto, vi sia anche del sushi.
Una frittata che ha del riso come ripieno.
Radiazioni? Radiazioni spaziali? Forse Ci hanno scoperto, forse no.
Una bella bambola tradizionale.
Una grande bambola tradizionale giapponese. È grande ma ha gli occhi molto piccoli.
Una macchina che lava ogni vestito e ogni cosa in tasca a quel vestito.
Una scatola che fa rumore come se dentro ci fosse qualcuno. Ma chi?
Non molto apprezzata, forse perché sporca le dita di inchiostro.
Un supporto per gli stendibiancheria.
Per far asciugare i vestiti lavati.
Per stendere i capi più minuti, anche in casa.
In molti sostengono che sia più buono se mangiato il giorno dopo. Allora perché non lo fanno un giorno prima?
Un piatto della cucina tradizionale, condito con tanto amore.
Una perdita totale di tempo, non produce nulla e non è apprezzato dagli adulti o da chi si sente tale. Un gran divertimento, insomma.

Una tavola fondamentale nella lotta alle pieghe dei vestiti. Sopporta pure dei ferri roventi.
Una lavagna che espone notizie importanti per gli abitanti del quartiere.
Usato soprattutto per tenere dell'acqua.
Sembra un posto divertente per cani e bambini.
Se infilata in buchi speciali nel muro comincia a far funzionare le macchine. Infilata nel naso non funziona.
Per prolungare il trasferimento dell'energia.
Inutilizzato (il riso è buono da far piangere).
I bambini amano soprattutto i vari oggetti in omaggio.
Un contenitore piano per il cibo. Lo si può usare come frisbee ma solo per un paio di lanci al massimo.
Una cesta per vari tipi di frutta, spesso ritratta in quadri di successo e non.
Aspira il fumo e i cattivi odori. Che lavoro ingrato.
Hanno messo un orologio nella casetta di un uccello, è normale che ogni ora si lamenti.
Ogni tanto sbircia fuori, il ticchettio probabilmente lo sta facendo impazzire.
Una casa per cani, incompleta a quanto pare, visto che manca la porta.
Una specie di doccia per fiori. Un creatore di micro piogge istantanee.
Un mestolo usato per bere l'acqua di fonte.
Un piccolo steccato per proteggere i fiori. Forse un po' troppo basso per funzionare bene davvero.
Pare esista un paese che ne è letteralmente ricoperto.
Ha la testa completamente bianca, probabilmente è un tulipano anziano.
Chi l'avrebbe mai detto che da un seme così brutto potesse nascere un fiore così bello? I genitori sono probabilmente orgogliosi.
Una pianta dalla bellezza effimera, fiorisce per una settimana sola.
Un supporto dove appoggiare la torta di riso tradizionale.
Un supporto per il telefono, anche se ha altre aspirazioni.
Una volta erano armi, ultimamente sono più oggetti d'arte.
Un'autostrada per l'elettricità ma con meno ingorghi e problemi di traffico.
Una casa fatta di erba e bastoncini, non c'è spazio per il letto.
Un piccolo paradiso di fragole. Sono molto più buone se cresciute naturalmente.
Un blocco di carta con dei numeri. A quanto pare è di moda appenderlo al muro per un anno e staccare fogli di tanto in tanto.
Una confezione di fragole timide, tutte rosse.
Un vestito usato per l'educazione fisica a scuola. Hanno i nomi stampati sopra, che comodità.
Uno scaffale con i tesorini del nonno. 
Acqua che cade dal cielo. Siamo sicuri sia acqua?
Un tipico e delizioso piatto giapponese a base di riso, maiale e uovo.
Un muro che scorre diventando porta. Molto carina, ma anche poco riservata.
Un muro a scorrimento. Purtroppo si vede poco oramai nelle case moderne.
Posto in alto, fuori dalla portata dei bambini. Probabilmente nasconde dei segreti.
Finestra in carta, tradizionale giapponese. Si possono fare dei buchi con le dita, ma non è considerata una cosa educata.
Non è una persona annegata ma un dolce a base di gelato.
La gente le scaglia contro delle palline colpendole con una mazza. In realtà sta a indicare che c'è un buco lì attorno e di prestare attenzione a non caderci dentro.
Dicono siano veloci ma questo non sembra intenzionato a muoversi. Probabilmente sta aspettando la tartaruga.
Scala portatile. A quanto pare in Giappone è usanza fare la verticale in cima a questa scala.
Diventa bianco con il tempo, proprio come le persone.
Vola soave con un semplice soffio. 
Cibo molto dolce, si scioglie prima di entrare nello stomaco, quindi va mangiato in fretta.
Non dovremmo aver bisogno di spiegare questo ideogramma.
Questo si pronuncia "tai", in combinazione con "ken" vuol dire provare, fare esperienza.
Questo si pronuncia "ken". Come molti kanji ha vari significati a seconda della situazione.
Questo si pronuncia "chu" e significa "nel mezzo" o "durante". Che confusione!
Una massa zuccherosa, troppo dura per morderla.
Un dolciume fatto di latte solidificato. Ora non si può più bere.
Sboccia sempre quando meno te lo aspetti.
Sembra una tromba ma non suona.
Un fiore di un bel blu. Non sappiamo cosa sia un brutto blu ma questo è di sicuro un bel blu.
Puoi mangiarlo anche se ha la muffa. Lo stomaco umano è una macchina affascinante.
Pieno di frutti rossastri.
Un contenitore per matite, forbici e varie cose. Nel fondo ci si trovano spesso graffette, gomme e monete.
Spesso messa in paragone con le cicale, ma non si assomigliano per niente.
Un dolciume piccolo e facile da mangiare.
Un posto pieno di cibo fresco. La strada di frutta e verdura comincia da qui e si dirama per tutto il paese.
Ci passa la corrente, ma nessuno prende la scossa. Un altro mistero.
Una luce affidabile che porta in salvo le navi dall'alto della sua scogliera rocciosa.
Chissà che batterie enormi.
Sono piuttosto grandi. Ma non è consigliabile entrare in costume da bagno.
Non si capisce se esca fumo o vapore.
Un muro bianco, sembra fatto apposta per i graffiti, ma non sono permessi.
Contiene macchinari per scaldare l'acqua. Ci si può bollire la pasta in pochi minuti qui.
Ci sono due ingressi, uno per gli uomini e uno per le donne. Attenzione a non sbagliare.
Un palo pieno di facce che però guardano nella stessa direzione.
Non riusciranno mai a guardarsi negli occhi.
Una pubblicità per un posto dove la gente urla.
Una pubblicità per un centro commerciale.
Una pubblicità per un posto dove ti rinfrescano la testa, ma non le idee.
Una pubblicità per un ottico. Speriamo non costi un occhio.
A quanto pare c'è spazio per @1 oggetti. Ne hai raccolti @0.


Un posto dove parla gente importante, ma a volte è un punto di incontro per bambini!
Questo posto è caldo d'estate e freddo d'inverno. In pratica qui si tempra anche il carattere e non solo i muscoli.
Un solo errore nell'uso di questa palla speciale può causare la distruzione dell'intero Cosmo.
Un tavolo dove vengono lette mani e carte da gente misteriosa che sa prevedere il futuro.
Compatta e leggera, adatta a tutti tranne che ai lottatori di sumo.
A quanto pare le rughe delle mani narrano molte cose.
Una palla che non rimbalza ma che distrugge qualsiasi cosa.
Un po' di fresco con stile.
Esplodono ma per qualche ragione la gente è contenta.
Esplodono disegnando un fiore.
Un comodo oggetto che permette di raggiungere oggetti sopraelevati.
Probabilmente lui pensa che sia una posa molto alla moda anche se scomoda.
Può contenere molte cose, ma non troppe!
Si può riempire d'acqua per lavare i vestiti o i figli.
Una scatola senza coperchio, non sembra molto utile...
C'è di sicuro una stanza proibita e segreta.
Illumina una stanza con un clic. Non sappiamo perché non ne mettano uno in cielo.
Un contenitore pieno di benzina, un liquido molto importante. 
Tende a cadere se ci metti troppi tomi e raccolte di manga.
Uno strumento per misurare la lunghezza delle cose. Se si misurano cose lunghe si avrà bisogno di molti righelli.
Illumina un'area ben definita. Ce ne sono diversi tipi.
Una creatura spaventosa che vive in una rete che fabbrica da sola. Evidentemente ama il fai da te.
Uno strumento evidentemente suonato dagli spiriti. Produce musica soave.
Usato per appendere qualcosa al muro.
Uno strumento indispensabile per spegnere il fuoco soffocandolo con del fumo.
Un micio adorabile che, si dice, porta fortuna al proprio padrone. Non ha nemmeno bisogno di cibo!
Basta sedervici sopra e le distanze paiono ridotte.
Un succo da bere tutto d'un fiato.
Una bevanda gassata. Senza gas perde il 30% del gusto.
Una bevanda che aiuta a recuperare l'energia. Si può bere anche per semplice sfizio.
Un liquido magico che trasforma ogni cosa in rosso. C'è chi però si potrebbe arrabbiare.
Uno strumento che serve per dipingere e non per mettersi la cipria!

Un piccolo ombrello carino per bambini. Perde il suo lato carino se portato da un adulto. In questo caso diventa solo praticamente inutile e bizzarro.
Si trova su moltissimi piatti ma raramente abbiamo visto qualcuno mangiarlo...
Non importa quanto pesante possa diventare, la quantità totale di denaro sarà sempre abbastanza irrisoria.
Serve per fare della schiuma in bocca ma c'è bisogno di una crema apposita.
Una salsa che a quanto pare deve fare abbastanza schifo visto che la gente la sputa sempre.
Di sicuro è delizioso, ma va bevuto con calma.
Un katamari di roccia enorme. È cosa buona e giusta spostarsi se lo si vede arrivare.
Una casa accessoriata per uccellini. C'è cibo, acqua e un posto per dormire. Forse un po' piccola.
Da srotolare e appiccicare. Attenzione perché prima o poi finisce.
Probabilmente non ce la farebbe ad attraversare l'Oceano Pacifico.
Un foglio lungo e bianco con dei disegni in bianco e nero. C'è chi vi nasconde dietro dei tesori.
Bacchette usa e getta. Poveri alberi.
Un oggetto dall'uso particolare. Si inserisce del denaro dalla cima per poi eventualmente prelevarlo dal fondo. Si può anche rompere.
Alcuni guardano dentro e sorridono, altri inorridiscono. Dev'essere una storia molto drammatica.
Un oggetto che contiene memorie che non vanno perse. C'è a chi scende qualche lacrima guardandola.
Ma come fa? Che portento è questo?
Le sue splendide squame non brillano più, ma ne ha guadagnato in sapore.
Un posto da sogno dove poter giocare, far festa e veder decuplicati i propri averi. Solo che spesso rimane solo un sogno.
Carne succosa in un piccolo raviolo. Anche le palline verdi sono commestibili.
La parte commestibile che si ottiene spellando il mandarino.
Amara e insipida, spesso viene buttata.
Simile a un'arancia ma più facile da pelare. Non troppo gustosa se non si sbuccia.
Una colonna posizionata all'ingresso delle case. Più grande è la colonna, più ricca è la famiglia.
Una semplice luce che illumina l'ingresso. Non fa altro di speciale.
Una scatola che raffredda il cibo. Lasciare la porta aperta e usarlo come condizionatore non è molto economico.
Un trancio di pesce, si deve fare attenzione; a volte l'amo rimane all'interno.
Un cartello che indica la via per i propri sogni e per dove andare a perdere un po' di soldi.
Uno scaffale solo per scarpe. C'è uno strano odore che aleggia qui.
Un albero carico di frutti che sembrano tanti sederini di bambini.
Ha la capacità di renderti felice semplicemente sedendotici sopra.
Un pilone che blocca il passaggio delle auto.

Un giochetto per i momenti festosi.
Uno strumento utile per la sua capacità di contenere molte cose pesanti e di essere spostato con facilità.
Sotto questo arco passano molte auto veloci.
Un negozio aperto 24 ore al giorno, che bella cosa.
È l'alga che sa di gabbiano o il gabbiano che sa di alghe? Non lo sappiamo. 
Un posto dove essiccare le alghe al sole. Non funziona per asciugare i capelli.
Il cancello dell'edificio scolastico. Una volta chiuso si è ufficialmente in ritardo.
Tutti si divertono quando viene acceso uno di questi, alcuni si mettono persino a danzare!
Così intenso che si possono passare ore a guardarlo.
Questo sì che si chiama un bel falò. C'è gente che ne andrebbe pazza!
Le auto che vi entrano, ne escono poi tutte felici... Eppure non c'è né un bar né un bagno... Non capiamo.
La porta è chiusa perché probabilmente stanno facendo delle ricerche segrete su come rendere felici le auto.
Una barriera fatta di copertoni verdi che vengono sparati un po' in tutte le direzioni dopo lo scontro con un'auto.
Una barriera di pneumatici bianchi per evitare che i muri si facciano male.
Per chi ci sale aumenta la tensione e si annebbia la mente, attenzione.
Il tizio che in genere sta qui viene sempre spruzzato di spumante, sorride, contento lui...
Un fuoco fatto da bastoni e foglie. Se ti perdi, a quanto pare, basta fare uno di questi per venire salvato.
Probabilmente è molto curioso di sapere cosa si prova in un falò. Noi non lo saremmo.
Dev'essere molto divertente vista la fila. Anche se le persone in fila non sembrano molto in salute.
La P sta per Pachinko, riteniamo.
Un negozio molto utile aperto a tutte le ore. Chissà come fa il commesso a non dormire mai.
Sembra un fiore ma in realtà è una figura composta da tantissime creaturine.
Ci sono delle isole che sono fatte solamente di corallo.
Molto amato dai pesci che lo circondano di continuo. 
Ha il potere di affascinare la gente.
Ha lo stesso colore dell'oceano, diventa quindi difficile da trovare.
Non è divertente da sola, ci vuole anche la ruota!
Non sappiamo cosa stiano producendo ma siamo sicuri si tratti di qualcosa di importante.
Non fa bene alla salute respirare i fumi che fuoriescono da questi impianti.
Un pavimento rotante per auto. Forse una giostra?
Basta indossarli per galleggiare sulla neve. Utili soprattutto in discesa.
Un prolungamento per piedi.
A volte scendono da soli dalle montagne.
Sembra piccola e poco affidabile, in realtà è molto robusta.
Con questo non si riesce nemmeno a camminare, eppure sembra molto divertente.
Per i vegetariani che vogliono assaggiare il sushi.
Cibo fatto di tonno, riso e alghe.
Ripieno di gustose palline di colore rosso, la foglia nera intorno è altrettanto edibile.
Un robusto katamari di roccia. Nient'altro che rocce... Che noia!

Dicono che vi nasca un bruco enorme una volta ogni cent'anni.
Una vecchia isola spoglia, non ha più nemmeno un tesoro sepolto.
Un'isola che risplende delicatamente di notte. Nessuno sa perché.
I salmoni, durante la stagione degli amori, si fermano qui per un po'. In vacanza.
Un'isola creata da un meteorite che è caduto sulla Terra ere fa.
Un'isola miracolosa sulla quale non ha posato piede mai nessun supereroe gigante, nonostante stessero combattendo nelle vicinanze.
Dicono che quest'isola sia la casa delle fate. Ci piacerebbe infinitamente combattere con loro un giorno.
Se si riempie completamente di cibo la porzione sarà troppo abbondante per una persona sola.
Diventa più difficile da usare quando si accorcia.
Se ci si scrive si consuma, se si cancella si consuma. Un destino segnato il suo.
Una matita decorata con il firmamento. Comunque viene usata sulla Terra.
Famiglia di pescatori, stasera a cena merluzzo ai ferri e merluzzo fritto.
La figlia si trova in quella particolare età in cui le dà fastidio l'odore del pesce.
Tutta la famiglia vorrebbe della carne per cena, ma nessuno trova il coraggio di dirlo.
Non importa quanto pesante possa diventare la gru. Il ponteggio la sostiene sempre.
Un posto per raggruppare i pesci. Non è che così diventino animali domestici però.
A quanto pare invia ordini al piccolo pilota nella macchinina.
Persona testarda temuta da tutti i bambini del vicinato.
Si vanta spesso che la trisnonna perse la testa per lui al primo sguardo.
Come ogni estate, nutre grandi speranze.
Vista l'altezza le chiedono spesso se è brava a pallavolo o a basket.
Dice che ogni giorno è una lotta per lui ma nessuno l'ha mai visto lottare.
Conosce i ristoranti migliori. Eccelle nel karaoke.
Sua figlia ha appena trovato un fidanzato e lui è tesissimo e preoccupato.
Un giovanotto giudizioso, che non beve e non fuma.
Ama i pettegolezzi e chiacchierare comunque e dovunque. Quando ride fa piangere i bambini.
Sicura di sé e delle sue qualità di scattista nella corsa ai saldi.
Non può fare a meno di dire "Grazie, ecco il vostro resto: tre milioni di yen".
Vive nella preoccupazione delle vendite e degli orari di chiusura.
Dice spesso "Ehi, io qui ci lavoro solamente!".
Uno dei sushi più a buon mercato.
Non importa se vince o perde, pensa sempre di essere il numero uno.
Famoso per la sua crudeltà e brutalità. Negli spogliatoi invece è famoso per la sua calma e gentilezza.
I lottatori di sumo sono davvero robusti e potenti.
Bravissimo a lanciare la gente. Non può lanciare katamari, quindi non c'è da preoccuparsi.
Dei tizi che amano girare. Guardarli troppo può essere ipnotizzante.
Cognato di quello rosso e di quello giallo.
Un mostro che è potentissimo sotto terra, ma è talmente onesto che esce a combattere in superficie.
Non praticava molti sport a scuola. Adora bere latte.
Un animale il cui corpo è fatto di stoffa. Dovrebbe essere un segreto... ci sono delle persone all'interno.
A quanto pare è abbastanza semplice una volta appresi i fondamentali. Cadere fa male.
Una strana creatura, con otto gambe. Ci saremmo aspettati che sapesse camminare meglio.
Sulla terraferma gli davano del tardone, dunque si è trasferito in mare.
Un tizio dalla barba alla moda e dalla professione un poco oscura.
Sembra che ci metta quattro ore a pettinarsi.
Il suo nemico è il pesce scudo.
Una frittura di pesce colossale, se solo lo si catturasse.
Questo sembra gigantesco, ma ce ne sono di più grandi nell'oceano.
Una sirena maschio. È così brutto che in genere la gente preferisce vedere le sirene donna.
Qui ci vivono degli insetti, formano una specie di villaggio.
Si può nascondere qualunque cosa qui.
Alcuni bambini alla ricerca dei loro palloni hanno trovato dei tesori nascosti qui.
Qualcosa di orribile potrebbe essere in agguato qui dentro. Ma forse no.
A volte la gente che entra qui combatte con ferocia. Per questo è così resistente.
Un oggetto artistico troppo grande per essere utile. C'è dentro della gente e quindi non può essere buttato via.
Scia che viene lasciata dagli aerei. Sparisce in fretta, non rovina quindi il cielo.
Svela a tutti dove è andato l'aereo.
Un fenomeno fastidioso che porta la pioggia. I bambini che amano giocare all'aperto lo odiano.
Una ringhiera costruita con l'intento di attirare l'attenzione.
Non importa quanto lunga sia la ringhiera, quando c'è questo, vuol dire che è finita.
Anche se è solo un prefabbricato, dentro ci lavora il guardiano di tutto lo zoo.
Gli uomini dovrebbero alzare sempre l'asse per brevi soste.
Con pochi soldi si può fare un viaggio emozionante.
Gruppo di piccole facce. Vanno molto d'accordo, ma hanno gusti diversi in quanto a cosmetici.
Deliziose polpette di carne, ma a quanto pare hanno dimenticato il panino!
Basta masticarla e soffiare per creare delle bolle. Non va inghiottita.
Pieno di vita di giorno, quasi vuoto la notte. Deve esserci un fantasma che fa scappare tutti quanti.
Dicono che i posti vicino alla finestra non siano un granché nonostante il panorama.
Spesso si vedono dei panni stesi fuori ad asciugare, probabilmente, dunque, ci vive qualcuno.
Il gran capo vive qui da qualche parte, ma nessuno verrà elogiato per averlo trovato.
Difficile a dirsi dall'esterno, ma probabilmente ci sono dei palazzi che vanno più in profondità.
Un palloncino verde. Era più scuro prima di essere gonfiato.
Accumulandone molti si può volare.
La gomma rimane anche se il sapore se n'è andato. Questo sì che è economico.

Basta caderci dentro per fare un buco a forma di se stessi.
Neve solidificata in una specie di katamari. I bambini amano calpestarla.
Non importa quanto sia grande il katamari che i vari fiocchi riescono a fare, si chiama sempre neve.
Anche quando è così tanta... prima o poi si scioglierà. La vita è fugacità.
A quanto pare la neve a Natale è molto apprezzata dalle persone romantiche.
Una casa prettamente invernale, non abbiamo mai visto la sua controparte estiva.
A quanto pare c'è spazio per @1 oggetti. Ne hai raccolti @0.
A quanto pare c'è spazio per @1 oggetti. Ne hai raccolti @0.
A quanto pare c'è spazio per @1 oggetti. Ne hai raccolti @0.
Non c'è da scherzare con questi.
A quanto pare il tempo che le merci ci hanno messo ad arrivare non conta.
Un tipo di casa vista solo in campagna. La vita è sana, ma meno rilassata di quel che si pensi.
Ci sono dei buchi, quindi va bene solo per portare oggetti grandi.
Una scatola robusta, ma troppo bassa per fare da sedia o tavolo.
Si pronuncia NA.
Una lettera che può veicolare molte emozioni diverse a seconda di come la pronunci.
Sta per compagnia o corporazione? 
A quanto pare è bravo a fare corpi celesti, ma non siamo in grado di dirlo perché sono troppo piccole.
Un cugino pieno di scottature. Adora uscire completamente nudo.
Un cugino che mangia un po' troppo. Ignora l'esistenza delle diete.
Un cugino che ha cambiato il sedere con un modello appuntito. Non ha fatto scalpore.
Un cugino che assomiglia moltissimo al Principe, almeno da certi punti di vista. A quanto pare un giorno ne fu così sorpreso che la faccia gli è saltata via.
Era da tanto che non stava con i piedi per terra. Questo cugino è cresciuto e ha smesso di fluttuare.
Un cugino che a Nostro parere è un po' invecchiato. Il vulcano che ha sulla testa è ancora attivo anche se non erutta di frequente.
Un cugino che è sempre di troppo. La sua unica qualità è che non è mai caduto in un tombino.
Un cugino che sogna sempre le stelle. Ha smesso di ballare, ora si è dato al golf.
Un cugino che non fa altro che guardare la TV. Distoglie lo sguardo solo quando ci sono scene dell'orrore. Piano piano si è ridotto in questo modo.
Un cugino un po' troppo narciso. È orgoglioso della propria altezza ma non si rende conto che non ha un vero e proprio vantaggio.
Un cugino che fa pasticci e rovina tutto quello che fa. Stranamente non fa pasticci quando nessuno lo guarda.
Non sappiamo davvero chi sia, ma è fortissimo a immergersi in apnea. A volte finge di essere una conchiglia sul fondo dell'oceano.
Un cugino solitario. Ama la solitudine e non torna mai a casa.
Un cugino con due teste. Ha due teste separate con due cervelli separati... Ma non ragionano meglio di una.
Un cugino che è felice persino nella pioggia. Esce nei giorni piovosi... O forse quando esce piove... Si fa fatica a capirlo.
Un cugino a forma di fragola che ha l'abitudine di mangiare solo fragole dalla sua torta.
Un cugino molto sveglio e precoce che ha scoperto recentemente il mondo della moda. Ciò non è servito a fargli trovare il fidanzato.
Un cugino un poco sciatto. Tutto è cominciato perché non sapeva quale taglio di capelli adottare.
Un cugino che fa scintille e che si fa trasportare dagli eventi. La Nostra speranza è che impari con il tempo la differenza tra darsi da fare e essere un peso.
Un cugino che ha la capacità di stare sempre male. Una specie di collezionista di malattie rare.
Un cugino che si muove su ruote. Ora che ha due batterie ha potenziato la sua velocità del 20%.
Un cugino con l'abilità innata di mimetizzarsi. La gente spesso si dimentica di lui e la cosa lo irrita.
Un cugino che ha un profumo che riteniamo profondamente rilassante. Non è dotato di molta resistenza fisica.
A quanto pare qui hanno dei sogni che non si possono avere da nessun'altra parte, hanno una specie di diritto.
Un nome abbastanza ganzo.
Un paese dal sapore esotico e drammatico.
Qui ci sono cascate giganti. Gli appassionati di arti marziali vengono qui ad allenarsi.
Un'isola bellissima conosciuta come la perla dei Caraibi. C'è molto zucchero.
Luogo di antiche rovine e antiche città dove strane divinità venivano adorate.
Una piccola isola dei Caraibi dove regna l'aroma della noce moscata.
La valuta di questo paese è il colón. Bisogna essere precisi con l'accento.
Un paese in cui il caffè è delizioso.
Un paese formato da due isole. Abbastanza semplice, no?
Il tuo nome è troppo lungo, possiamo chiamarti signor Cena?
Ma sono tutti santi qui?
Un paese che ha un pappagallo sulla propria bandiera. Come mai Noi non abbiamo pappagalli sulla Nostra?
Una repubblica della domenica.
Tobago viene da tabacco. Perché dunque si dice "fumare come turchi"?
Il triangolo nella bandiera di questo paese ha un vulcano, un arcobaleno e un cappello.
Una nazione il cui territorio è composto per lo più da acqua, vulcani e montagne. Un posto poco adatto ai ciclisti.
Un paese così sottile che si potrebbe attraversarlo e, infatti, si può.
Un paese composto da tante piccole isole.
Il nome vuol dire "gente con la barba". Probabilmente è il posto per Noi.
Un paese ricco di monumenti storici.
Un paese che cresce molte deliziose banane.
Qui amano molto le tortilla e il cibo molto piccante.
Un paese enorme, ricco di natura, ci sono persino dei pinguini, a sud.
La bandiera assomiglia molto a quella dell'Argentina, ma il sole si è spostato.
Un paese sul quale passa, a quanto pare, l'equatore. Ci fidiamo.
Un paese ricco di giungle inesplorate. C'è persino la cascata più grande del mondo.
Dicono che qui il caffè è speciale.
Paese circondato da bellissime foreste tropicali.
Un paese sorprendentemente sottile. Deve essere piuttosto flessibile.
Non è sull'oceano, quindi probabilmente non ci sono molti surfisti.
Hanno un festival dove le persone si vestono in maniera vistosa, indossano piume, e ballano come se non ci fosse un domani.
Un paese ricco di petrolio. La gente non cammina mai qui: si scivola continuamente.
Un paese dove vivono degli uccelli enormi che però scappano sempre.
Ci sono miniere di latta qui, ci potrebbero fare dei robot.
Qui vivono un sacco di creature affascinanti e bizzarre, animali salterini con le borse e dei topi che fanno le uova e hanno il becco.
Qui c'è l'isola della Fenice, o almeno che ci sia ciascun lo dice ma dove sia nessun lo sa.
Qui non ci sono indirizzi, i postini lavorano tantissimo.
Certa gente qui costruisce case sugli alberi. Se cadono dal letto mentre dormono, rischiano di farsi male.
Il punto più alto del paese è circa di cinque metri sul livello del mare. Un posto da amanti della montagna.
Pare che qui ci siano generazioni di grandi re. Ma non sono al livello del Re del Cosmo.
Il terzo paese più piccolo al mondo. Pare che un albatros abbia creato l'isola.
A quanto pare ci sono più pecore che umani su quest'isola. Pare ci sarà presto una rivoluzione.
Qui è nato il bungee jumping. Hanno anche un ufficio postale subacqueo. Un posto bizzarro insomma.
In questo stato si parlano qualcosa come 800 lingue.
I giapponesi qui possono tranquillamente parlare giapponese. In realtà i giapponesi possono parlare giapponese ovunque nel mondo, la differenza è che qui, come in Giappone, li capiscono.
Un paradiso circondato dall'oceano blu. Sembra tutto molto rinfrescante ma l'acqua è sempre salata.
Queste isole vengono spesso paragonate ad una collana di perle. Un po' troppo grossa per essere portata, crediamo.
Troppe isole per ricordare quella in cui si abita.
Un paese circondato dalle montagne. Pare che amino il cricket.
Qui fanno delle corse per stabilire quale sia il cavallo più veloce al mondo.
Un paese che ha un forte ed affascinante sapor mediorientale.
Confina col Mediterraneo e il Mar Morto.
Questo è quello che rimane del paese delle mille e una notte.
Qui fanno dei tappeti talmente preziosi che è un peccato che la gente li calpesti.
Un paese molto popoloso. Famoso per la cucina speziata.
Un posto con più isole che in tutto il resto del mondo.
La capitale di questo stato è Muscat. Ci domandiamo se il vino moscato venga da qui.
Un paese famoso per i cavalli e i cammelli. Siamo dispiaciuti per i dromedari non inclusi.
Pare che qui si trovino rovine famosissime.
Un'isola tra Grecia e Turchia che, secondo le leggende, ha dato i natali ad Afrodite. Credeteci, non vorreste conoscerne i dettagli.
Una nazione piccola ma estremamente ricca grazie a un liquido nero.
L'oro nero scorre a fiumi qui.
Qui è stata trovata la stele di Rosetta, che non è la stele di una ragazza di nome Rosetta. O sì?
Un paese noto per la statua di un animale che sputa acqua dalla bocca.
La capitale è Sri Jayewardenepura Kotte. Troppo lungo da imparare a memoria. 
Un paese da cui proviene il miglior riso e in cui è stata inventata la boxe thailandese, la muai thai. Una volta si chiamava Siam.
Un paese con del gelato molto elastico. È lungo e buono. Rischiamo che ci intrappoli.
Molte montagne altissime spiccano nel cieo qui.
Una piccola isola nel Golfo Persico. C'è un ponte di 25 km che la collega all'Arabia Saudita.
Sono le rovine Harappa. C'è da divertirsi.
Un paese pieno di gente. Sembra esserci ancora posto, però.
Un paese composto da più di 7.000 isole, come hanno fatto a dare un nome a tutte?
Un paese molto riservato.
Il re di questo stato pare sia incredibilmente ricco. Per essere onesti, siamo invidiosi.
L'abito tradizionale del Vietnam si chiama ao dai. Ci piacerebbe provarlo.
Qui c'è l'edificio più alto al mondo.
Non conosciamo i dettagli della vicenda ma voci narrano che qui vi sia custodita una buona arpa.
Un posto pieno di gente ricca di altri paesi.
La Mongolia ha dato i natali a Gengis Khan. Non è poco.
Casa di un lago estremamente salato. Forse ci fanno bollire la pasta.
Qui si può ottenere una patente da elefante. Ne vogliamo una e ne vogliamo uno. Solo che poi sarebbe difficile tenerlo nel Nostro palazzo.
La capitale è Beirut ma non vuol dire che qui la gente è bravissima a digerire.
Un paese dal cibo piccante. Pare che qui il cane non sia molto amico dell'uomo.
Un miliardo di persone e una civiltà antica di 4.000 anni. A quanto pare vogliono sempre esagerare qui.
Geisha, samurai, ninja, sushi: anime e videogiochi sono nati qui!
Un paese nella metà settentrionale della penisola coreana.
Ha ottenuto da poco l'indipendenza. Il nome significa "est est", o così pare. Gli auguriamo bocca in lupo.
Un paese pieno di sabbia, devono fare delle bellissime clessidre qui.
Pare che qui ci sia molto petrolio. Diamanti, anche.
C'è un uccello sulla bandiera ma gli abitanti sono esseri umani.
Un paese antico, casa delle piramidi e di un lungo tratto del Nilo.
Un paese famoso per il caffè e per i maratoneti. Magari è tutto quel caffè che li spinge a correre.
Un paese relativamente giovane, i ragazzi che studiano storia devono avere la vita facile.
Un paese ricco di cacao non può essere un brutto paese.
Un gruppo di isole nel mezzo dell'Atlantico. Nessuno vi abitava quando è stato scoperto. Ci domandiamo chi per primo abbia deciso "io resto".
Un paese che ha il nome da personaggio dei fumetti.
Qui ci vivono tanti leoni.
Un paese stretto e lungo come una gamba. Da qui il nome.
Apparentemente c'è molto alluminio.
Bissau, la capitale di Guinea-Bissau. Semplice da ricordare.
La gente qui ha gli occhi molto grandi per riuscire a vedere i leopardi che si nascondono.
Qui hanno quel che serve per fare il cioccolato.
A quanto pare qui è stato trovato un pesce preistorico.
La bandiera è diversa da quella della Repubblica Democratica del Congo. Non fare confusione.
Un paese che contiene una foresta pluviale e una savana.
Un paese dal nome simpatico e fatto di isole.
Qui ci sono cascate enormi. Chissà se le cascate sono le montagne russe dei pesci.
Un paese che si chiama "montagna del leone" non può essere un paese dove si dorme tranquillamente all'aperto.
Un paese caldo, molto caldo.
Un paese dal nome buffo ma molto affascinante.
Pare sia il paese più grande della zona. Ed è caldissimo.
È tradizione in questo paese che il re assaggi il primo frutto prodotto da ogni raccolto.
Composto da 115 isole. Ci piacerebbe moltissimo arrotolarle tutte in un singolo katamari!
Da non confondersi con le altre Guinee. Questa è quella che ci tiene a far sapere che sta sull'equatore.
Hanno un'ottima nazionale di calcio.
Si dice che i somali siano tutti belli. Fortunati loro.
Sembra che la razza umana sia nata qui. Nessuno se lo ricorda però.
Non siamo sicuri di come si pronunci il nome, in realtà.
Pressappoco al centro dell'Africa. Gli abitanti ci tengono che si sappia.
Le persone qui andavano in guerra cavalcando elefanti. Crediamo che usando i lioni forse avrebbero vinto.
Un paese lungo e stretto, apparentemente un posto molto "togo".
Il paese più popoloso dell'Africa, hanno un'ottima nazionale di calcio.
A quanto pare hanno una valle immensa. Cosa se ne fanno, non lo sappiamo.
Un posto pieno di sabbia. Vi abbiamo seppellito un tesoro ma non ricordiamo dove.
Un paese in cui si alternano stagioni secche e calde a stagioni di piogge torrenziali.
Hanno tre stelle sulla bandiera che rende quest'ultima molto alla moda.
Un paese sull'oceano ma anche con un sacco di deserti. Hanno esagerato con le spiagge, a quanto pare.
Il miglior posto al mondo per trovare dei gioielli. Chissà se li regalano.
Hanno degli alberi enormi che chiamano baobab. Ma chi li ha chiamati così? Sembra il nome che darebbe un bimbo di tre mesi.
Uno splendido paese dove c'è un meraviglioso lago. Non lo tengono, però, solo per sé.
Nonostante il nome di questo paese, sono sicuro ci siano anche molti beni.
Uno stato che si trova nell'estremità meridionale dell'Africa. Che gentili a chiamarlo in modo tale che la gente che lo cerca sappia dove trovarlo.
Famoso per le sue spiagge.
A quanto pare su quest'isola c'erano molti uccelli incapaci di volare che improvvisamente sono volati via o spariti in qualche modo.
A quanto pare qui si mangia carne di cammello. Il posto giusto per chi si è sempre chiesto che sapore ha.
Vendono tappeti, hanno il deserto: insomma un vero paese arabo.
La bandiera di questa nazione è verde. Il paese non ha invece troppo verde.
Il nome viene dalla parola "libertà".
Una nazione dove vivono tantissimi gorilla giganteschi.
La capitale del Lesotho è Maseru, ma non vi fanno le Maserati.
Un'isola ricoperta di ghiaccio. I vulcani sono molto attivi.
Passando di qua si può sentire della musica rilassante.
C'è un'aquila a due teste sulla bandiera di questa nazione, chissà se esiste davvero.
Un paese minuscolo che si trova nel mezzo di montagne di altri paesi.
Un paese pieno di Lord e Gentleman.
Una nazione a forma di stivale, ma dal tacco piuttosto alto.
Uno dei tre paesi baltici. È quello più a nord.
Un paese che ha dato i natali a molte persone importanti.
Il paese dei tulipani che splendono al sole sotto i mulini a vento che fanno roteare le pale.
Un paese che ha dato origine alla cultura classica. Che classe.
Croazia, terra di spiagge e di croati.
Uno stato indipendente interno all'Italia.
Un paese neutrale.
A volte il sole non tramonta a volte non sorge. Qualcuno lo deve aver fatto arrabbiare.
Un paese famoso per la paella. Pare che ci sia un festival in cui si tirano addosso i pomodori.
Un paese che produce splendide tazze in vetro, ne fanno un sacco e romperle è sempre un peccato.
Ha delle montagne ritratte sulla bandiera.
Un posto dove vendono uova decorate, chissà che galline artiste le hanno fatte.
Ci ha vissuto un uomo che ha scritto moltissime fiabe.
Molti qui amano bere una bevanda gassata gialla.
Una volta abbiamo seguito la costa ed è stato un viaggio lunghissimo ed estenuante. Avremmo dovuto prendere altre strade.
Uno stato indipendente nella capitale d'Italia.
L'Ungheria non è dove fanno le unghie.
Un vecchio signore barbuto abita qui e lavora solo il 25 di dicembre.
Pare che il cibo sia ottimo.
Pare che fermentando il latte ne esca roba buona.
Lo scenario perfetto per una storia contenente un grande cane e un piccolo bambino triste.
Una persona nata qui scoprì che la Terra si muove. Un tizio dotato di un'incredibile sensibilità.
Questo paese ha regalato al Giappone un sacco di parole, tipo tempura. Deliziosa.
Si chiama Malta, ma non è qui che fanno il malto al cioccolato.
Qui si tiene una corsa famosissima.
Uno dei tre paesi baltici. È quello centrale.
Uno dei tre paesi baltici. È quello più a sud.
Un piccolo paese dove la gente vive felice.
Il paese è piccolo ma il castello è molto grande.
Ci abitava un succhiasangue famoso ma a quanto pare ora non c'è più.
Un posto dove amano tanto la frutta, a quanto pare.
Un tempo, qui, i folletti giocavano a calcio. In Giappone dovrebbero far giocare gli yokai.
Non si direbbe, ma c'è un piccolo sbocco sul Mare Adriatico.
Un paese con un nome difficilissimo da scrivere correttamente.
Un ameno paese armeno.
Un paese dal terreno nero, dal mare nero, ma non lo fanno per sembrare alla moda.
Passava da qui la via della seta, poi hanno smesso. Faceva troppo freddo per la seta, si vede.
Un luogo dove molta gente si aggira a cavallo.
Un paese che in passato aveva a che fare con la via della seta.
Hanno il Mar Nero, ma non è un mare di inchiostro.
La capitale è Dushanbe, significa "lunedì".
Paese vicino all'unico mare che impreca, il Mar Caspio.
Ci piace questo nome. Suona come un paese con la capacità di volare.
Deve la sua fama agli ottimi vini.
Un paese molto freddo dove la gente beve acqua infuocata per scaldarsi.
Un'isola a nord del Canada. Ha legami con la Norvegia.
Un paese così freddo che un maglione non basta.
Molti negozi che assomigliano a dei festival nascono qui.
Siamo bellissimi, come sempre. Le Nostre dimensioni cambiano a seconda del Nostro stato e della pressione atmosferica.
Una donna che pure Noi, Re del Cosmo, temiamo. Ultimamente cucina dei manicaretti squisiti con una facilità quasi sconcertante.
Un cugino di secondo grado che procura danni alle cose semplicemente camminando. È comunque un tipo a posto.
Un cugino di secondo grado estremamente timido e che si preoccupa sempre degli altri. Basta fargli qualche complimento per vederlo arrossire... Quanta innocenza!
Le mani di questo cugino di secondo grado non raggiungono il volto. Ci domandiamo come si nutra.
Un cugino di secondo grado estremamente sano, mangia infatti solo frutta e verdura. I pantaloni che indossa sono fatti su misura.
Un cugino di secondo grado che alza un sacco di polvere quando si muove, quindi, per gentilezza, tende a muoversi il meno possibile.
Sembra un tipo tosto questo cugino di secondo grado... ma in realtà è un pacifista che odia battersi. 
Questo cugino di secondo grado è come Cupido. I cuori che ha sul corpo cambiano ogni volta che riesce a coronare un sogno d'amore.
Un cugino di secondo grado che ha dei piedi che emettono latte, impedendogli di fatto una certa rapidità di corsa.
Questo cugino di secondo grado è un lottatore mascherato professionista. È molto riservato sulla propria vita privata.
Questo cugino di secondo grado vuole sempre essere tra i primi tre. Peccato finisca invece sempre sesto.
Questo cugino di secondo grado ha sempre problemi a mettersi una sciarpa. 
Piuttosto cocciuto questo cugino di secondo grado. Se si adira fa roteare la testa finché non prende fuoco.
Un cugino di secondo grado vincitore di una medaglia d'oro. Può nuotare i 100 metri stile libero senza mai sollevarsi dall'acqua per respirare.
Un cugino di secondo grado che può librarsi in aria nei giorni ventosi. Una presenza eterea.
Questo cugino di secondo grado ha una forza e una flessibilità straordinarie. È persino in grado di capire quanto cotto sia l'arrosto toccandolo con le dita.
Neppure questo cugino di secondo grado ha idea di quale sia la sua vera faccia. Infatti continua a cambiarla in modo tale che la gente rimanga perplessa.
Una cesta per i panni sporchi.
Un vassoio che fa tremare le bottiglie o altri oggetti alti e stretti.
Piena di oggetti per cucire, tagliare e bucare. Un set di tortura per i vestiti.
Una catena fatta di anelli di carta colorata, è bella ma non crediamo sia molto resistente.
Gli insegnanti mettono qui gli oggetti che confiscano agli studenti quando sgamati a giocare in classe.
Dell'erba marina. In fin dei conti si tratta di questo.
Un veicolo che diffonde ottimi odori di cibo. Spesso produce anche un suono caratteristico per richiamare gli avventori.
Probabilmente vendono qui quello che non potevano tenere in negozio.
Un televisore che sogna un giorno di diventare un televisore al plasma da 100 pollici.
Un posto pieno di tutti quegli attrezzi che non si sa mai dove sono.
La gente non ama sedere troppo a lungo su questa sedia, ma non perché sia scomoda.
Una scrivania magica. Basta che un bambino vi si sieda di fronte e i genitori lo elogiano.
Un posto morbido, caldo, felice. Sotto invece si nasconde ogni sorta di oggetto e creatura.
Non nasconde premi o segreti.
Un katamari misterioso che sparisce con il tempo. Serve anche per fare un pupazzo.
L'arma definitiva nelle battaglie nella neve.
Uno scomodo ponte che compare e scompare senza preavviso. Belli i colori, ma non hanno un significato preciso.
Una nuvola nel cielo, se la si osserva a lungo comincia a sembrare una pecora.
Un tipo di nuvola che appare all'improvviso d'estate. Da lassù probabilmente non le sfugge nulla. Mette i brividi.
Una grande ed alta nuvola che ricorda l'estate.
Sembra abbastanza arrabbiata.
Questa nuvola odia le cose alte e puntute, per questo in genere le fulmina.
Sta oscurando con la propria presenza l'intera città.
Questa nuvola fa cadere la pioggia e le rane la apprezzano per questo.
Se le nuvole sono fatte d'acqua, perché non cadono tutte di un colpo?
Una nuvole che rilascia quantità ingenti di pioggia sulla terra. Supponiamo ce potresti usare questa per farti una doccia.
Una piccola nuvola carina.
Una nuvola che non sta mai ferma, cambia continuamente forma, basta guardarla per rilassarsi.
Se questo fosse zucchero filato Ci ritroveremmo in una situazione appiccicosa.
Una nuvola che assomiglia ad una banana, chissà che sapore ha.
Questa nuvola Ci ricorda una bella bistecca. Forse abbiamo solo fame.
Una nube a forma di fiore, chissà quanto polline.
Una nube a forma di auto, sarà anche piena d'aria?
Ha la forma di una tromba e sarebbe splendido se suonandola emettesse nubi a forma di note.
Dummy (non da raccolta)
Dummy (non da raccolta)
Un regalo sempre gradito, semplice e romantico.
Un fiore bello e sempre apprezzato.
Fiorisce anche senza i mulini a vento. Per ogni evenienza se ne può sempre costruire uno vicino.
Una volta una principessa è nata da uno di questi fiori. Forse un giorno vi nascerà anche un principe.
Un bel fiore rosa. Benché il colore sia differente il sapore è lo stesso di tutti gli altri tulipani: non troppo buono.
Un grosso fiore che assomiglia al sole. Probabilmente non troppo adatto per giocare a "m'ama, non m'ama".
Chiamato "Cris" dagli amici o da chi si vuole dare un tono nell'ambiente dei collezionisti di spazzolini usati.
Un fiore spesso tartassato dalla crudeltà umana.
Alle donne piace correre in campi fioriti di cosmee con le braccia aperte.
In natura se ne trovano di diversi colori, ma non ne abbiamo mai visto una multicolore.
Un fiore in potenza.
Lo si può fissare a lungo ma non sboccerà mai di colpo sorprendendo tutti.
Non serve aiutarlo a sbocciare, ha i suoi tempi.
C'è chi lo usa come ornamento al proprio vestiario, ma a Noi sembra una cosa un po' inutile.
Non succede nulla se lo si fora o buca.
I campeggiatori utilizzano questo pentolame per scaldare i cibi in scatola e per altre deliziose soluzioni da gran gourmet.
Un gruppo di rocce inanimate.
Una casa per i pesci, più piccola dell'oceano, ma in genere più tranquilla. Il cibo piove dal cielo.
Questo tubo contiene un pezzo di carta. Ci vogliono anni e tanta fatica per ottenerlo.
Una scatola con diverse vernici all'interno.
Una vernice usata per colorare il cielo e il mare. Probabilmente anche altre cose ma al momento non ce ne vengono in mente.
Non è fatto di succo di foglie.
Se vediamo una porta rossa la vogliamo verniciare in nero. È una fissazione che abbiamo da anni.
Va chiuso ermeticamente oppure si secca, non nel senso che si arrabbia, ma nel senso che diventa secco.
Non ne rimane molto, qualcuno ha disegnato troppi soli.
Qui si appoggia il pennello per colorare l'acqua, crediamo.
Basta tenerla in mano per essere degli artisti.
Il pranzo per i ragazzi che vanno a scuola. Dovrebbe sempre contenere della frutta.
Un libro pieno di numeri e simboli che, a quanto pare, non è molto divertente.
Sembra che "una volta, tanto tempo fa" siano successe tante cose incredibili!
Per appenderci i panni.
Da non usare come fazzoletto.
Una superficie che si può usare per scrivere ma assolutamente da non grattare con le unghie.




Una casa per libri. C'è chi si arrabbia molto se i libri non sono al proprio posto.
Una scrivania imponente per insegnanti. Aumenta il carisma di chi la usa di 5 punti.
Impedisce alla luce di entrare. Infatti la luce la odia.
Una cassetta delle lettere usata dagli studenti per scrivere commenti generici, ma c'è chi la scambia per un cestino dei rifiuti.
Questo aggeggio risucchia la polvere di gesso con incredibile forza. In fin dei conti si tratta di un oggetto inutile.
Si sente spesso osservato, specialmente sul tardi. Deve essere solo una sua paranoia.
Questo ideogramma significa "uovo". Probabilmente un appunto per qualcuno che deve fare la spesa.
Questo dice "pallone". Chi siamo Noi per affermare il contrario?
A quanto pare si tratta di una lettera per la madre di qualcuno, solo che manca il corpo della missiva.
Una cattedra per un insegnante speciale. Aggiunge 10 punti carisma e scaccia i non morti.
Un piccolo muro per dividere le stanze. Si usa anche per appendere fogli e avvisi.
Una poltrona comodissima usata dal preside. Quando nessuno lo vede la usa per roteare.
Chiunque può vedere cosa contiene, quindi non è posto per cose preziose.
Uno scaffale di solito adibito a contenere libri o videogiochi poco esaltanti.
Un piatto che sembra molto molto costoso. Chiunque lo rompa è in grossi guai.
Un piccolo piatto, perfetto per chi vuole diventare un giocoliere.
Sì, OK: non è veramente quadrato. Purtroppo non siamo stati in grado di trovare un altro nome che lo descriva.
Onestamente? Non Ci capiamo nulla.
Ci sono un sacco di pallini ma a quanto pare non vale molto da sola.
C'è scritto "diecimila", chissà se vale così tanto se la si porta al supermercato.
Qui c'è scritto "novantamila". Ma novantamila cosa?
Questo ideogramma indica la direzione in cui sorge il Sole. Chissà perché.
Questa indica il sud, ma non è calda al tatto.
Questa indica l'ovest, dove cala il Sole, l'occidente. Speriamo di essere stati chiari.
Questa invece indica il nord.
Non c'è segnato nulla. Probabilmente è una tessera difettata.
Una TV abbastanza grande che risente un poco del passare del tempo.
Uno strumento piuttosto grande usato dagli insegnanti per misurare gli angoli. Non è comodo per usarlo nei compiti in classe.
Una squadra, non di calcio o di basket.
Uno strumento usato per disegnare grandi cerchi. Non così grande da disegnare la Terra in scala 1:1, tuttavia.
Va riempito di acqua ma quest'acqua non va bevuta. 
Un piccolo martello di legno usato per gioco. 
Pasto per bambini, molto colorato. Sembra delizioso.
Un pranzo per tutta la famiglia, anche se potrebbero scatenarsi delle liti.
Del cibo ottenuto intrappolando altro cibo tra delle fette di pane.
Da mettere a terra quando ci si vuole sedere. C'è chi odia le sedie e lo porta sempre con sé.
Un contenitore che mantiene la temperatura delle bevande al proprio interno. Utile per le gite.
Un tortino morbido, dolce e zuccheroso. Si sposa benissimo con il burro o lo sciroppo.
Una torta a strati. Mangiarne uno alla volta può essere un'impresa.
Una salsa speziata e saporita. Non va bevuta.
Una specie di frittata di verdure, carne e frutti di mare. Anni luce meglio della improbabile frittura di katamari.
Di pannocchia ce n'è una, tutte le altre son nessuna.
Un panino molto dolce.
Un dolce ripieno di crema al cioccolato. Il preferito dei bambini.
Un dolce al sapor di fragola. I mandarini fanno risaltare le fragole.
Un parfait ricco di cioccolato. C'è chi vivrebbe solo di dolci così.
Un dessert leggero e rinfrescante, amato da chi è attento alla linea.
Un gelato da spezzare a metà prima di mangiarlo.
Tre palline se si vuole un giusto mix di gusti, quattro se si vuole un mix di colori, cinque se si vuole del mal di pancia.
Un pesce raro, ripieno di marmellata di fagioli. È scappato dal ristorante dopo un diverbio.
Ravioli saporiti da fare al forno o al vapore.
Questi binari sono troppo piccoli, da ciò ne deduciamo che si tratta molto probabilmente di un giocattolo.
Utilissimo per fare dei percorsi angolari e non dei rettilinei noiosi.
Senza timore di essere smentiti possiamo dichiarare che questa è la parte più importante di tutto il set.
Vita facile per questo vagone, si fa scarrozzare in giro.
Per costruire e smontare colonne, per assecondare i momenti costruttivi e quelli distruttivi.
Non abbiamo mai visto prima questa tonalità di blu.
Giallo e quadrato.
Sono l'ideale per chi ha desideri creativi, sia complessi che semplici.
Sembra un semplice blocco di legno triangolare. Ma in realtà è blu.
Basta averne uno in mano per non resistere alla tentazione di giocare.
Che sia l'arma finale della razza umana?
Un cavallo di legno, non molto utile visto che non sembra andare da nessuna parte.
Con questa sostanza si possono attaccare dei pezzi di carta l'uno all'altro. Sembra rossetto ma sconsigliamo di usarlo come tale.
C'è disegnata una piccola streghetta che però, a quanto pare, non serve per aiutare durante i compiti in classe.
Quando si dice "gioco di squadra" non si intende affatto che si deve giocare con questa.
Non è uno gnomometro, misura gli angoli e non gli gnomi.
Uno spillo con la testolina rossa. Carino e letale.
Un oggetto semplice ma efficace.
Un cuscino che ha la passione per i porcospini e fa di tutto per imitarli.
Un incredibile strumento per creare fiamme dalle mani.
Più brucia e più rimpicciolisce. Ma dove va a finire?
Vanno spente in liete occasioni, ma solo se si è i festeggiati. Una lezione che in genere si impara a caro prezzo.
Un vero peccato che non sappia tenere assieme l'anima di due innamorati.
C'è chi si fa bello con gli amici attaccandosene a bizzeffe sul volto.
Si dice che i lottatori di sumo mangino direttamente da queste pentole. Ora si capisce a cosa devono la loro peculiare... stazza.
Un seme che si può mangiare ma che non germoglierà mai.
Il seme di una quercia, adorato dagli scoiattoli.
Una pianta che cresce quasi ovunque, trovarne una con quattro foglie dovrebbe portare fortuna.
Qualcuno ha spezzato un'immagine in tanti pezzi come questo. Ma perché?
Un seme amato dai roditori. Alcuni se ne riempiono le guance fino quasi a esplodere.
Un tappo in metallo. Aprilo con i denti se vuoi fare scena.
Tritato serve per preparare bevande amare e aromatiche.
Un bastoncino dalla peculiare forma usato per aprire le porte. Ma attenzione: non funziona con tutte.
Una parte importantissima, fondamentale, della bicicletta. Bisogna ricordarsi di aprirlo prima di partire.
Abbastanza resistente, più di quanto non avessimo pensato.
Un lucchetto che si apre con una combinazione, non adatto agli smemorati.
I lottatori di sumo combattono in questo ring. Prima vi buttano del sale, come per farne un'impanatura salata.
Una barca che si muove con il vento. Dubitiamo che il vento la porterà mai a destinazione, comunque.
Una nave spaventosa che attacca le altre navi. Il capitano ha un uncino al posto della mano destra, cosa che aiuta in certe occasioni e per certi pruriti.
Tutto ciò che è in vendita qui si trova pressoché ovunque. Fai attenzione.
Ci si possono appendere molte cose, ma non gli abiti da asciugare.
Una zona dove poter comprare cibo da mangiar subito.
Gli oggetti comprati qui vengono in genere donati ad altre persone, ma allora perché comprarli?
Questo zoo è talmente grande che potrebbero aver bisogno di una zona informazioni per indirizzare la gente verso questa zona informazioni.
Parla sempre ad alta voce, non importa dove sia il suo interlocutore. Per di più non risponde mai alle domande. Un vero cafone.
Una macchina molto alla moda, anche se in città non se ne vedono molte. Probabilmente è troppo costosa.
Una fermata per dei bus che permettono agli animali di vedere umani all'interno.
Se si ha poco tempo, da qui si può vedere tutto in un colpo solo.
Se non si ha voglia di camminare ci si può sempre lasciar scivolare su questi. Attenzione alle ustioni.
La cosa un po' triste è che non si può dar loro da mangiare benché siano in prigione.
Mostra una visione dall'alto dello zoo. Un po' troppo grande da portare in giro.
Queste frecce dicono un sacco di cose importanti a chi è in grado di interpretarle.
Questa è un'auto travestita da animale. Visto che i veri animali le si avvicinano si può dire che il travestimento è perfetto.
Per diventare un maestro ninja bisogna allenarsi su queste canne.
Sembrano le bandierine che i prestigiatori si levano dalla bocca. Che schifo.
Un separatore per tenere le cose piccole dentro e allo stesso tempo le cose grandi fuori.
La chiamano "Zona bimbi" ma in realtà è piena anche di animali.
La casa dei serpenti giganti, dei pesci mangiatori di uomini e di altre creature pericolose.
Non è una fattoria molto grande.
Qualcuno dovrebbe spiegare al responsabile dello zoo che l'Artide è molto più a nord.
Ci passano gli autobus ma non ci sono fermate. Non sarebbe molto comodo vivere qui.
Durante la notte qui si tengono riunioni di insetti.
Un ottimo esercizio di scrittura.






La palificazione Ci sembra una pratica abbastanza barbara.
Nessuno mai combatte al suo interno, al massimo si gioca.
Fornisce supporto a chiunque.
Un cancello che conduce ad un posto selvaggio.
Conduce in un luogo dove si può fare amicizia con gli animali.
Attraversando questo cancello si possono vivere numerose avventure preconfezionate.
Questo cartello dice "Madre". Ma non sappiamo di chi sia madre.
Questo cartello dice "Natura". Ovviamente si tratta di un falso visto che questo cartello è di chiara origine artificiale.
"Memorial". A quanto pare motiva i lettori a non perdere le proprie memorie.
Questo kanji significa "muovere".
Questo kanji da solo significa "cosa", assieme al primo diventa "cosa che si muove" e quindi "animali".
Questo significa parco. Insomma "ZOO". Era più facile scriverlo così.
Una gru fatta con della buona carta. Nessuno, per educazione, fa notare che le mancano le gambe.
Una gru molto carina, le ali si muovono e le si gonfia il petto.
Non si è mai vista una gru verde, la cosa risulta poco realistica.
A quanto pare si crede la gru più bella.
Ha il becco acuminato, potrebbe fare dei danni.
Pensa di essere un pezzo unico ma si sbaglia di grosso.
Non si sa da quale lato sia la testa fino a quando non è terminata. È una cosa che personalmente troviamo elettrizzante.
Tante gru, che cosa peculiare.
Un nuovo personaggio con poca personalità, le sue emozioni non traspaiono molto visto che non ha il viso.
Un origami a forma di elmo di samurai, basta indossarlo per sentirsi più spavaldi.
Un aereo fatto di carta. Pare che ognuno abbia la propria opinione su come debbano essere le ali e quante volte debbano essere piegate.
Un fiore dal colore focoso ed eterno.
Qualcuno deve essersi messo proprio d'impegno.
Un supporto per la TV che spesso viene riempito di cianfrusaglie.
I noodle della volpe, così vengono chiamati in Giappone i noodle con tofu fritto. Non c'è carne di volpe.
La plastica serve per proteggere il telecomando dall'usura del tempo.
A quanto pare la mamma ha ribaltato questo tavolo giusto l'altro giorno.
Perché nessuno mai tempera entrambi i lati della matita?
Chiunque l'abbia arrotolato in questo modo deve avere molta molta pazienza.
Ha un qualcosa di affascinante che non sappiamo mettere a fuoco.
Una corda sottilissima arrotolata attorno a un corpo cilindrico.
Il buco nel mezzo lo rende molto comodo. Per dirla tutta: è simile a un rotolo di carta igienica.
La palla migliore da rotolare in giro.
Abbiamo passato interi minuti a cercare di capire dove finisse esattamente la punta.
Si proietta ma non significa che sporge, quindi niente paura.
Ambisce a farsi chiamare "Il ciccio". Forse, un giorno, ce la farà.
Un oggetto pericoloso che spesso insegue la gente che si avventura in strette caverne.
Non va riempito di gelato.
Tutti cercavano di trascinarlo a terra, ma lui, per ripicca, è diventato persino più grande.
Anche se è diventato grande, è un po' triste perché è lungo e sottile
Un'auto gentile che porta la gente dove vuole ma, alla fine del viaggio, va ricompensata.
Un autobus a due piani, molto famosi sono quelli di Londra, la città degli autobus a due piani.
Un'auto molto veloce ma che ha poco spazio per il bagaglio.
I bambini la adorano, ma per potere guidare quest'auto bisogna sempre fare i compiti e mangiare tutti gli spinaci. O almeno è questo quello che dicono le madri ai figli.
Quest'auto vuole sempre essere alla moda e per questo si cambia di continuo gli pneumatici.
Non c'è strada che non possa conquistare, ma sulle strade normali non ha alcun vantaggio.
Una vettura che può contenere ogni sorta di oggetti. Mi ricordo che una volta ne abbiamo vista una vuota.
Come un risciò trainato da un uomo, con un cavallo al posto dell'uomo.
Si può entrare nella zucca. Forse da qui deriva l'espressione "mettitelo bene nella zucca".
Come una carrozza trainata da cavalli, con un uomo al posto dei cavalli.
Dummy (non da raccolta)
Indossato da chi vuole nascondere il proprio volto ma, allo stesso tempo, non vuole passare inosservato.
Si può aprire e chiudere sul davanti, così da non risultare mai noioso.
Deve essere difficile per un treno non partire mai prima né dopo l'ora stabilita. Talmente difficile che non lo fanno mai.
Un'auto creata perché venga usata dalla polizia. Ha colori accessi, ma riesce comunque a nascondersi bene.
Un'auto per gente che corre ovunque ci sia un grosso fuoco; devono essere appassionati di barbecue.
Si dirige.
Un'auto che produce video usati per la TV. Se abbiamo ben capito gira per le strade e spara i programmi nelle antenne.
Un'auto che continua a ripetere un nome. Che ossessione.
Se lo si usa troppo si ha la flautolenza.
La grancassa. Muovi i piedi e pratica il tuo ritmo!
Fa un po' pena quando è lì tutto da solo con la sua aria un po' così.
Parte della batteria, quasi indispensabili nella musica moderna.
Per suonare questo strumento bisogna fare delle pernacchie.
Uno strumento malinconico.
Uno strumento dal forte retrogusto orientale.
Una campana molto grande che in Giappone viene suonata 108 volte all'inizio del nuovo anno.
Miele in tubetto, ora non ci sono più limiti.
Molto duro e dolce, un po' come Noi.
Un ripiano dove appoggiare la testa mentre si dorme.
Una valigia che tende a diventare più pesante quando si ritorna da un viaggio.
Un vestito per proteggere, un vestito per lottare la lotta della vita.
Un quadro impressionante più che impressionista.
Un orologio con un sistema meccanico troppo ingombrante per essere utile.
Un orologio piccolo da mettere al polso. Probabilmente è collegato in qualche modo con il Grande Orologio della Vita.

Una macchina meravigliosa che tramuta ogni cibo in un succo. È difficile capire da quali ingredienti sia composto il liquido, il che rende il tutto molto interessante.
La gente lo salta, quando invece sarebbe più facile evitarlo.
Un aquilone. Speriamo non ci siano alberi nelle vicinanze...
Questo aquilone era piuttosto famoso un tempo. Potresti provare a utilizzarlo per spaventare dei passeri.
Una macchina che trasforma una stanza buia nel cielo stellato.
Un attrezzo usato per mantenersi in forma o per deformarsi in maniera muscolosa.
Simile alla sua cugina in legno, ma servono più spinaci per modellarla.
Si può usare la gru per recuperare degli oggetti. Purtroppo la gru non coopera molto.
Ottimo per dare un certo ordine alle capigliature.
Uno schermo per computer. Deve mostrare cose molto interessanti visto che la gente lo fissa di continuo.
Produce un bellissimo suono simile al tip tap.
Una macchina le cui dinamiche magiche Ci sono oscure.
Dei ravioli variegati nei colori ma identici nel gusto.
Una crema di besciamella e formaggio caldi.
Un blocco con disegnato un daruma, inamovibile anche quando il resto viene spazzato via.
Vive in attesa di essere colpito da un martello.
Ce la mette tutta per non muoversi.
Non è mai in ottima forma.
Non solo deve reggere tutto il resto del corpo ma la gente lo colpisce costantemente con dei martelli. Sta pensando al licenziamento.
Una bottiglietta piena di sale, indispensabile in cucina e nella Vita, arma molto efficace contro gli spiriti maligni.
Una bottiglietta piena di una polvere nera usata per fare degli scherzi e, qualche volta, in cucina.
Una polvere dolce, molto amata dagli insetti e dai bambini. Faranno entrambi di tutto per ottenerne un po'.
Una bottiglia con un beccuccio per centellinare la salsa di soia.
Un oggetto che impedisce ai vestiti stesi di volare via.
Quando si sente un "ding" vuol dire che la cena è pronta.
Cibo orientale che va mangiato prima che diventi una pianta non commestibile.
Secondo una leggenda giapponese da una canna come queste è nata una principessa. Non crediamo ci siano molte possibilità che ne nascano altre.
Utile in molte occasioni. Scomoda per remare ma ottima come ventaglio.
La gente fa versi strani quando gioca con queste.
Una palla leggermente pelosa.
Una lama un po' curva, singola, non molto comoda per tagliare i pomodori.
Ci si può disegnare qualsiasi cosa.
Un cactus in fiore. Sempre pungente, però.
Una pianta ornamentale, beve poco, ci tiene alla linea.
Latte in una confezione di tetrapak, utile per far merenda.
Un piatto cremoso da mangiare con il pane.
Una macchina che crea una deliziosa brezza localizzata.
Una stella caduta nell'oceano e che si è adattata all'ambiente.
Uno strumento magico per imprigionare i programmi.
Sedersi qui a sorseggiare del tè è considerato molto molto in.
Un tavolo comodo, leva il problema della pioggia.
Una bella sedia fatta di legno.
Un tè accompagnato da un frutto aspro che viene però levato dalla tazza prima di bere.
Un succo fatto con molti frutti sacrificati in nome del gusto.
C'è spesso un uccello che becca quest'albero ma a quanto pare è un amico dell'albero, mah!
Uno strumento per tagliare la carta. Ma non bastano le mani?
Con questa penna si scrivono cose che non possono essere cancellate, quindi bisogna pensarci bene prima di usarla.
Una figura trovata sottoterra. A quanto pare l'espressione stupefatta è precedente alla sua scoperta.
Se abbiamo ben capito gli attori vengono pagati così tanto perché capita spesso che vengano colpiti sulla testa con bottiglie come questa.
Un raro insetto che si dà fuoco al sedere di notte, o qualcosa del genere.
Sempre efficace quando serve.
Attenzione, non sempre il gelato è grande come la figura.
Il negozio vende oggetti che servono per dimostrare di essere effettivamente stati dove si è detto. Si chiamano souvenir.
Un treno che percorre solo determinati percorsi per collegare diverse città.
Usato in un verso avvicina gli oggetti e usato al contrario li allontana. Che oggetto miracoloso.
Una sedia usata da chi vuole vincere grosse somme di denaro e premi. Vogliono tutti essere milionari.
Un sistema folle per trasportare la gente sulle cime.
Una specie di lenta giostra.
Un maiale che respinge le zanzare con il pessimo fiato.
Una confezione piena di grani bianchi, va cotto però, non si può mangiarlo crudo.
Sono dei noodle istantanei, una grandissima invenzione.
Un'arma che spara palle di ferro o uomini con dei buffi caschi.
Bisogna semplicemente scuotere il contenitore e prendere un messaggio. Alcuni sono buoni, altri meno.
Un astuccio di moda tra i ragazzi.
Se senti qualcuno vicino a te avere problemi d'aria, probabilmente ha mangiato una di queste.
Se unita a speck e scamorza si viaggia indietro nel tempo.
Un uccellino gentile che non protesta mai, stranamente.
Non cade mai ma non attacca nemmeno. In questo modo dimostra la sua superiorità.
In Giappone è considerato un animale magico, per questo ha la borraccia e tutto il resto.
Una tigre creata incollando dei pezzi di carta, per questo non fa troppa paura.
Mangiati senza zuppa o salsa non sono molto saporiti.
Mai sostare sotto i rami di queste piante, potrebbero far cadere della neve.
Pensavamo contenesse qualche tesoro, siamo rimasti decisamente sorpresi.
A quanto pare non si può aprire quindi non sappiamo che farcene.
Un veicolo pericoloso ma comodo, nelle situazioni di traffico.
Un gabinetto per soli uomini. Se c'è qualcosa di rotondo sul fondo, quello è il tuo bersaglio.
Un amo. La parola fa capire quanto un pescatore voglia bene ai pesci che pesca.
Continua ad inspirare ma prima o poi dovrà espirare!
Una bella confezione di colla, comoda e pratica.
Usato per trasportare il cibo a tavola.
Usate per gestire lo spostamento del cibo.
Una bella barca che però, dopo un'attenta analisi, non crediamo possa trasportare tanta gente.
Per chi ama quel poco di imprevedibilità controllata.
Contiene tazzine e piattini, con porte trasparenti per vedere che cosa fanno.
Quando comincia a fare rumore ti sta dicendo che vuole essere cambiato.

Utile per rilassarsi e per agevolare temibili abbiocchi pomeridiani.
Ci si possono vedere dei film rinchiusi in cassette nere.
Non ha foglie ma aghi, probabilmente per far cadere meglio la neve.
Usato per produrre della schiuma sulla testa, anche se è una gioia intima, visto che in genere la gente se lo leva prima di mostrarsi in pubblico.
Ci sono persone che girano per negozi alla ricerca di oggetti come questi.
Questa barchetta si muove con le correnti dei fiumi.
Un pane croccante leggermente salato.
Un indumento che protegge le mani dal freddo. Se però vi entra della neve non proteggerà molto.
Un naso che ha la capacità di sentire la differenza fra il cibo fresco e quello marcio.
Mai guardare in basso.
Un'arma per battaglie notturne.
Questo è quello che succede dopo che ha fatto un gran rumore.
Una toilette giapponese. Ha la forma di una ciabatta da camera, ma non si può indossare.
Un marchingegno che cucina la carne in giardino.
Una borraccia con il volto di un supereroe dipinto. Forse se si beve da qui ci si trasforma?
Il figlio di un'auto e di una casa. Ha preso sia dalla mamma che dal papà.
Una bici creata per la montagna.
Una piccola casa che va montata, smontata, trasportata.
Una casa che non fa della sicurezza la propria forza.
La gente, in genere, non vive in tende come questa, ma in case.
Le pareti di questa casa sono piuttosto sottili, ma è il prezzo da pagare per essere tutt'uno con la natura.
Un letto da fiaba che sembra comodo ma che nasconde insidie.
C'è chi si è messo a ridere a squarciagola dopo aver mangiato un fungo così. Dev'essere delizioso.
Indispensabile per lavare infinite stoviglie nei caldi mesi d'estate.
Si direbbe che abbia un gusto delicato ma in realtà è molto amaro.
Una mappa un po' vaga che spiega dove si trova tutto tranne che dove si trovano le tende.
Una panchina di legno un po' scomoda.
Basta tirarlo e spostarsi di tante caselle quante ne indica.
Per vedere cosa si nasconde là, avanti, sulla strada. Molto utile.
Questo attrezzo porta la luce con un clic.
La mappa della foresta vista dall'alto. Anche se le scritte non ci sono davvero, sono indicazioni convenzionali.

Supporto primitivo composto da tre tronchi. Dovrebbe essere abbastanza sicuro.
A quanto pare la persona che ha fatto questa gru origami ha delle mani estremamente sensibili e delicate.
Passano gli anni ma questi colori vanno sempre di moda nei pic-nic.
La terza legge di Sechi dice che la possibilità che un vaso venga lasciato cadere da mani goffe è direttamente proporzionale al valore del vaso stesso.
Pieno di spine per difendere la carne deliziosa al proprio interno.
Basta chiudere gli occhi e portarsi questa conchiglia all'orecchio per sentire il mare.
Se sei in montagna, in inverno e non ne possiedi... Auguri!
Un'isola che galleggia nell'acqua. Le altre isole invece hanno delle fondamenta.
Una roccia che supporta l'isola galleggiante.
Del corallo piatto e arancione.
Sembra fatto apposta perché i pesci si riparino dalla pioggia. Poi Ci ha colpito una rivelazione: perché i pesci dovrebbero ripararsi dall'acqua?
Rotondo e troppo prezioso per essere ignorato.
Una volta era più spinoso, ma ora, con l'età e l'erosione, ha imparato a smussare i lati più duri del suo carattere e del suo corpo.
Bello così com'è, anche se una bella pulita e levigatura lo renderebbe ancora più splendido.
Enorme torta decorativa di riso.
Mangiare tutta questa carne farebbe di sicuro ingrassare.
Si trovano sempre, tranne quando servono.
Una conchiglia piatta che può essere usata come posacenere.
Una conchiglia a spirale, sembra gelato ma in realtà ha una diversa consistenza.
Se entrassimo in questa conchiglia il Nostro corpo sarebbe tutto arrotolato e perderemmo gran parte del Nostro fascino.
Molto grande, praticamente formato famiglia.
Sembra molto dolorosa da calpestare.
Un libro con contenuti alla moda.
Ideale per giocare a nascondino in multiplayer ma è sempre meglio avvisare qualcuno delle proprie intenzioni prima di rimanervi chiuso a vita.
Pulpito per insegnanti, non nasconde né libri né quaderni.
Utilissima per i concerti in piena notte con la complicità delle tenebre.
Una tenda che può essere usata anche come toga.
Un neon usato per illuminare la classe. Quando si brucia, il più alto della classe diventa un eroe.
Questi tappeti costituiscono i pavimenti delle case giapponesi tradizionali.
Usata per fare ginnastica, per fortuna è pulita e profuma di fresco.
Un'ottima valutazione, da mostrare ad amici e genitori con orgoglio.
Una pessima valutazione da mostrare ai tuoi genitori, ma è ottima come materiale comico.
Sembra uno strumento nato da un piano e un flauto.
Lo si riceve dopo anni di sofferenze, per dimostrare di avere una certa resistenza al dolore.
Una coppa che non viene usata per bere.
Il fato vuole che una cartuccia di inchiostro si sia rotta al suo interno.
La borsa è apparentemente rossa, ma in realtà l'inchiostro contenuto è nero.
Serve per contare oltre al dieci.
L'incubo di ogni studente assennato.
Perché gli studenti devono sapere date e dati a memoria mentre gli insegnanti hanno bisogno del registro per ricordarsi i nomi degli alunni?
Non nasconde oscuri segreti.
Una sedia usata quando si lavora, probabilmente studiata per migliorare le abilità lavorative delle persone.
Gli studenti lo usano moltissimo, forse perché mangiare è necessario.
Questi pannelli separano i vari bagni, sia lodato chi li ha inventati!
La porta dei bagni, sempre meglio sceglierne una la cui serratura funzioni.
Ognuno in classe sta cercando di fare il proprio meglio per raggiungere questi obiettivi.
C'è chi crede che trovare un obiettivo sia un obiettivo in sé.
Un libro che insegna i kanji giapponesi.
Un libro che acquista valore affettivo con il tempo.
Un libro di testo per apprendere la lingua inglese.
Uno strumento per scrivere ideogrammi nel modo tradizionale.
Un pallone usato soprattutto per giocare a palla avvelenata.
Un cestino per l'immondizia, prima però, ricicla il riciclabile!
Se lo usi come nascondiglio, ricordati di uscire in tempo per le lezioni.
Un quaderno con appunti per studiare a casa, sul tram o al cinema.
Un blocco di fogli che possono essere usati un po' per tutto.


Un cappello rosso. Ottimo per non passare inosservato.
Un cappello che rende degli eroi per circa tre minuti.
Un letto finemente costruito. Per i malati.
Con questa borsa gli studenti si sentono più studiosi.
Una borsa per chi ama distinguersi.
Una tigre molto piatta e che ama stare ferma nei salotti della gente.
Un libro di storia sulle foto del quale gli studenti hanno disegnato baffi e scarabocchi.
Nessun insegnante ha mai fatto interrogazioni sul menù anche se è scritto su di una lavagna.
Ognuno ci si strofina le mani sporche, deve essere lurido.
Usato per sgorgare i gabinetti, non è un bello spettacolo.
Basta girare e l'acqua sgorga.
Il tetto è ripido per evitare che la neve vi si accumuli, non per usarlo come trampolino da bob.
Un blocco di neve, piuttosto massiccio. Si tratta comunque di neve.
Un lungo pezzo di carta arrotolato intorno a un cilindro. Chissà come fanno a farla.
Questa cosa produce un suono lacerante e intenso che fa scappare tutti.
Una lavagna per fare lezione ovunque e a qualsiasi ora.
Un archivio di libri e documenti, sembra che sia ben organizzato ma non bisogna farsi ingannare dalle apparenze.
Un nastro per unire oggetti. Il nastro dell'amicizia.
Un lungo muro di cemento.
A quanto pare non è permesso disegnarci sopra.
Una classe in cui tutti sono bravissimi negli sport.
L'ufficio degli insegnanti, bisogna sempre bussare ed essere gentili quando si entra qui.
Un divano per gli ospiti, quindi non viene usato spesso.
Un tavolo sofisticato usato per compiti banali.
Destinato a essere vittima di molestie da parte delle sigarette.
La foto di un vecchio preside, non è un antenato del preside attuale.
Una foto di un preside di qualche tempo fa, molto apprezzato perché parlava molto poco.
Una cassaforte che custodisce i segreti più preziosi della scuola.
Da come un insegnante apre la porta si capisce quanto brutta sarà la giornata a scuola.
Una finestra interna per permettere di controllare i corridoi.
Una piccola finestra indiscreta.
Un corridoio con un sacco di avvisi appesi. A volte ci sono cose interessanti.
Raramente ci sono cose divertenti.

Una mensola dove viene posta la TV della classe. Non la puliscono spesso.
A Natale questo tipo di albero viene addobbato e decorato.
Un veicolo che scivola sulla neve, abbastanza inutile d'estate.
Una slitta trainata da un gruppo di cani. Utile per farsi portare durante la passeggiata.
Una casa fatta di ghiaccio. Stranamente dentro c'è un bel tepore.
Gli abitanti hanno una barba così folta che non si vede la bocca.
Un posto dove si noleggiano gli sci, probabilmente ne hanno comprati un po' troppi e ora li devono prestare.
Un mezzo di locomozione comodo e rischioso allo stesso tempo.
Una casa che trova la sua ragion d'essere nelle stagioni nevose.
Un animale gelido e silenzioso che ci abbandona sul far dell'estate.
Senza ti sentiresti in imbarazzo, ma troppe mettono a disagio.
Aiuta a calmare gli animi.
Nonostante sia magra fa un ottimo lavoro.
Anche se si sentono delle risate all'interno, non significa che stia mangiando la casa.
Se proprio si vuole dare un tocco di classe, si possono piantare fiori rossi al posto degli occhi.
Sembra vero, meglio stargli alla larga per precauzione.
Crediamo di averlo visto muoversi... Ma non ne siamo sicuri.
A volte la testa e le zampe vorrebbero sparire nel guscio.
Non è appena sbocciata ma è bellissima.
Anche se è gialla ha le spine.
Se Ci sentiamo toccati nel profondo, supponiamo di poterlo toccare.
Sembra un cavallo ma è un poco meno nobile.
Questo cane ha atteso così tanto il suo padrone che si è tramutato in una statua.
Un gatto durissimo, sembra fatto di metallo.
Un gallo più massiccio di quello che segna il vento sul tetto.
Il fiore più grande del mondo. Speriamo non lo vendano mai a mazzi.
Un'ascia fatta d'oro. Era legata ad una leggenda...
Un'ascia d'argento. Certo che se ne avessimo una la venderemmo in cambio di una motosega.
Questo dà il segnale che la corsa è iniziata.
Chiunque si schianti su questa barriera non si fa del male. La barriera invece sì.




Probabilmente i piloti sono troppo concentrati sulla gara per notare queste pubblicità, non saranno molto efficaci.
La pubblicità di un centro commerciale.
Berlo fa molto bene, a quanto pare, a meno che non si sia allergici.
Forma di vita molto pop art.
I colori sono bellissimi, il sapore è pessimo.
Una postazione per osservare che tutto vada liscio nella gara.
Un veicolo che usa delle eliche per volare. Non capiamo esattamente come faccia.
Una nuvola a forma di cuore. Probabilmente si è innamorata di un'altra nuvola.
Una nuvola a forma di gelato. Un gelato che non si squaglia.
Una nuvola a forma di gattino. In realtà potrebbe sembrare anche altre cose.
Una nuvola a forma di melone. Speriamo non si apra.
Una nuvola a forma di tortina, ci si mangerebbe in tanti.
Un dolce cilindrico con una faccia stampata. Puoi associare ad essa il tuo peggior nemico.
Uno strumento usato per tener fermi i vestiti mentre si cuce.
Una matita a doppia funzione, amata da un certo tipo di insegnanti. Da quel certo tipo.
Usata per tenere assieme due pezzi di carta.
Una latta piena di biscotti. Anche se aprirla può riservare amare sorprese.
Una medicina in gocce da mettere direttamente negli occhi. La gente fa delle facce stranissime quando la mette.
Un pezzo di carta da incollare sulle lettere per spedirle. Prima bisogna leccarlo, il che è un po' disgustoso.
Un tavolo le cui gambe possono essere richiuse. Meglio riaprirle per usarlo di nuovo. 
Più insidioso di una buccia di banana.
Un attrezzo usato per evitare che i vestiti se ne volino via.
Un panino con dentro dell'uovo.
Un biscotto molto dolce, mai mangiarne troppi prima di cena.
Con frutta secca all'interno. Chissà che sapore ha.
Ha dei colori brillanti ma il sapore è piuttosto banale.
Mangiarne troppe può provocare soffocamento.
Un dolce super zuccherato che si attacca ai denti come null'altro al mondo.
Un dolce al caramello più scuro, forse ha un po' di caffè tra gli ingredienti.
Un dolce leggero insaporito dalla vaniglia.
Un wafer infilato nel morbido gelato. C'è a chi piace e a chi no.
Una ciliegina, o la si ama o la si odia.
Una ciliegina, forse ancora acerba.
Un dolce a spirale che è più difficile da mangiare di quanto non sembri.
Una stella piuttosto rara.
Lo si può mangiare in un boccone.
Un delizioso dolce al miele.
Dal nome sembra qualcosa di esotico, di raro, ma in realtà è un dolcetto alquanto comune.
Un dolce utilizzabile per ardimentose sfide a shangai.
Il fatto che sia fondente non sottintende che si stia sciogliendo.
Un dolce che piace soprattutto ai bambini viziati.
La spirale serve per ipnotizzare i clienti.
La prima volta pensavamo si trattasse di qualcosa di ornamentale, ma dopo averla provata...
Un biscotto triangolare con della crema.
Si narra che sia il dolce favorito dagli antichi faraoni egizi, per Noi sono quisquilie.
Ce n'è abbastanza per due indigestioni.
Non puoi contare la sua età dal tronco. Non è un vero albero.
Un fiore al sapore di fragola. La natura è meravigliosa.
Se si taglia un albero si ricava un ottimo tavolo con la sua base. Per favore non fatelo spesso.
Un biscotto a forma di pollo, deve averlo partorito una mente instabile.
Un biscotto a forma di maialino. Che carino.
Un biscotto a forma di ciuchino. Le orecchie sono grandi per sentirci meglio.
Un biscotto a forma di pecora. Almeno così crediamo.
Una torta con il ripieno di cioccolato.
Meglio lasciare che si sciolga in bocca che masticarlo.
Ma perché c'è un buco nel mezzo?
Dovrebbero essere più generosi con la marmellata.
Un cioccolato dolce e saporito.
Un fiore al sapore di uva.
Non ha semi, che bella cosa.
C'è chi la preferisce completamente di cioccolato.
Una torta che soddisfa sempre.
Torna comodo per mangiare della torta delle fiabe.
La glassa è al sapore di fragole.
Semplicemente delizioso.
Sembrano mattonelle ma sono commestibili.
Va mangiato in un boccone.
Il preferito dalle vecchie zie.
Non è al gusto di spinaci, crediamo.
Un colore inadatto al cibo.
Un posto tranquillo, quasi rustico.
Tutte le case sembrano uguali, la mappa è quindi necessaria.
Uno pneumatico rosso, chissà che fiammate quando sfreccia.
Uno pneumatico che non ama necessariamente le profondità marine.
Se dimentichi l'orologio a casa, puoi prendere il treno per controllare qui l'ora.
Permette di attraversare qualcosa di inattraversabile. La natura umana è proprio questa: superare gli ostacoli e raggiungere ogni giorno nuove conquiste.
Comprano troppe cose per corrispondenza e oramai hanno la casa così piena che faticano a vivere bene.
Proprio ieri hanno litigato su quale programma guardare in TV. Pare che il padre abbia perso miseramente.
Questa famiglia mangia cibo di rosticceria almeno una volta alla settimana.
Hanno acceso un mutuo di 35 anni per pagare la nuova casa.
Hanno il gabinetto che si intasa facilmente.
Il fratello maggiore, a quanto pare, sta tornando dall'estero e la famiglia è in fermento.
Usano il buon odore che produce il loro cibo per attirare i clienti.
Una lampada che indica che un ristorante yakitori è nei paraggi.
Le persone che vivono in questa baracca fanno di tutto per aiutare il prossimo.
Si tratta di un normalissimo bar frequentato soprattutto da gente giovane.
Un posto accogliente, pieno di TV e frigoriferi. Sembrerebbe un ottimo luogo in cui vivere, ma chi ci ha provato è stato cacciato in malo modo.
A quanto pare vendono molte cose interessanti qui.
La parte viola è al sapore di uva.

Non vendono ghiaccio qualunque qui.
Un negozio pieno di pesci. I gatti ne sono entusiasti.
Se vuoi del pesce è qui che devi venire.
Le stazioni sono gli unici posti dove è permesso salire e scendere dalle vetture.
Un cartello stazionato nella stazione.
Per avvicinarsi al treno bisogna superare questa difficilissima prova. Il cancello si aprirà solo alle persone dal cuore puro o a quelle che hanno comprato il biglietto.
L'altro giorno il preside ha fatto un discorso di due ore che ha annoiato un po' tutti.
Le rane che ci vivono sono pazze di questo pozzo.
A quanto pare questa è la casa di qualcuno che può far avverare i desideri. Non l'abbiamo mai visto però e neppure il suono di campane e campanelli lo fa apparire.
Solo i prescelti possono camminare nel mezzo. A quanto pare, ci sono molti prescelti.
In allerta per tutto quello che succede nei paraggi.
La civiltà ha fatto passi da gigante. Ora basta fare una telefonata per vedersi recapitata una pizza.
Sembra esserci una relazione tra la qualità della pizza e quanto in alto è stata scagliata la pasta nel farla.
Un posto dove incontrarsi e cenare.
Indica un ristorante frequentato da vecchie signore, di giorno, e dalla gioventù, la sera.
Dovrebbero alzarla di più se deve proteggere l'umanità dagli attacchi alieni.
Un posto che brulica di gente convinta di saper cantare.
Ci sono un sacco di piccoli concerti notturni durante il giorno.
Una casa usata soprattutto d'estate.
Si stanno domandando se farne un ristorante durante l'inverno.
La costruzione è troppo nuova e non ci sono ancora leggende che la riguardino.
Un posto sacro dove la gente si sposa recitando voti d'amore e promesse poco plausibili.
Basta dire la parola "incendio" e le auto schizzano fuori da qui quasi fossero impazzite.
Questa barriera fa da protezione giorno e notte. Vorrebbe che qualcuno la proteggesse, tanto per cambiare.
Una casa con una campana. Chi ci abita deve essere una persona molto paziente. 
Gente crudele viene qui per percuotere delle piccole palline gialle e pelose con delle racchette.
Non ci sono sedie vicino alla porta, quindi i ragazzi si siedono per terra a parlottare e mangiare.
Il cartello dice che sono aperti 24 ore su 24, ma nessuno ha mai controllato sul serio.
Abbastanza divertente.
Non basta questa da sola a produrre il divertimento.
Si parla del piatto del giorno.
Un posto per gente romantica che osserva le stelle per lavoro.
Bisogna forse essere degli artisti per apprezzare questo oggetto.
Un posto dove la gente si riunisce per guardare una TV enorme. Non preoccuparti, papà non cambierà il canale.
A quanto pare gli uomini talpa vogliono conquistare il mondo. Gentilmente, però, hanno deciso di avvisare gli umani con queste pubblicità.
Dovrebbero piazzarci dei divani qui davanti, così la gente potrebbe apprezzare quella TV enorme.
Il tipo di edificio dal quale ti aspetti scappino dei criminali con degli elicotteri.
Se la scala mobile si ferma rimane una scala mobile o diventa una scala immobile?
A quanto pare c'è un ristorante all-you-can-eat di torte all'ultimo piano.
Se sali sulla cima puoi liberare la tua rabbia repressa urlando.
A quanto pare stanno ristrutturando molti piani.
Il nuovo presidente è uno straniero e per questo tutti i dipendenti stanno studiando una nuova lingua.
C'è una leggenda che dice che questo edificio cresca di pochi centimetri ogni anno.
Un edificio timido, che non si sente pronto a rivelarsi al mondo.
Chissà come l'hanno scoperto.
L'abbiamo visto da lontano ma solo avvicinandoci abbiamo capito che non si poteva bere. Uno scherzo crudele.
Una pubblicità per gente ansiosa e preoccupata per il futuro.
Qui si trovano informazioni molto utili.
Non ci sono strisce pedonali quindi attraversare questa strada non è molto saggio.
Meglio avvisare con largo anticipo se si deve andare al bagno.
Qui si pagano soldi per poter utilizzare la strada.
Questi cartelli informano su di un sacco di posti evidentemente alla moda.
Una luce costruita per guidare la gente che si è persa lungo strade oscure. Non stiamo parlando per metafore.
Chi mente infilando la propria mano nella bocca della verità verrà morso. A quanto pare non ci sono molti bugiardi in giro.
Dal nome sembra debole, ma è un
duro che sa gestire vento e pioggia.
Questo posto ama parlare di sé e di quanto era bello da giovane. Capiamo bene come Ci si sente.
Qui gli antichi greci misuravano l'altezza dei propri figli.
A quanto pare tanti anni fa un tizio li ha scambiati per dei giganti.
Un castello famoso per le scarpette di vetro. Non sono molto comode e non fanno respirare i piedi.
Un arco così pomposo che lo chiameremo l'arco del tronfio.
A quanto pare avrebbe dovuto essere smontata tempo fa ma probabilmente era troppo complicato da farsi.
Purtroppo qui non ci abita nessun uomo gigantesco chiamato Ben.
Un posto dove i giganti giocavano con le tessere del domino.
Hanno scritto canzoni struggenti su questo ponte.
Qui lasciavano liberi gli animali, ma hanno smesso perchè causava problemi. È una preziosa testimonianza di antichi fasti.
Segretamente tutti quelli che vengono a visitarla sperano di assistere alla caduta.
È indeciso se bere del vino così vecchio da esser stato fatto prima della nascita di sua madre.
L'uomo che vive qui è un amante del Giappone e mangia sushi almeno una volta alla settimana. Il figlio più giovane vuole diventare un ninja.
Un uomo che ama i toast per colazione abita proprio qui.
Ci vive abusivamente un gruppo di giovani.

L'uomo che ci abita è molto orgoglioso di avere due stanze con dei tatami.
Se la porta si chiude da sola è un brutto segno.
Da poco David e Steven, del primo e del terzo piano rispettivamente, sono diventati stranamente amici.
Ci abitano un sacco di parigini.
Spesso l'edificio è vuoto al mattino.
La compagnia che ha gli uffici qui sta crollando, ma il palazzo è stabile.
Quelli che vi ci abitano si lamentano che i supermercati sono distanti.
La ragazza che lavora alla reception è amata da tutti.
La trovi ovunque vai. Simpatica più che mai.
Ricolma di ogni sorta di vino. Fa piuttosto freddo, quindi non sembra che ci abiti qualcuno.
Le leggende narrano che se ci si butta qualcosa dentro, questa si trasformerà in oro o argento.
Un albero che è la casa di molti uccelli.
Un albero dalle foglie appuntite che non vuole fare male a nessuno.
Questo albero vorrebbe rimanere sempre adolescente.
Un ponte sotto il quale ogni gondola ama passare.
Molte storie d'amore nascono e muoiono mentre si attendono dei treni in ritardo.
Un posto felice dove sarebbe splendido vivere.
A quanto pare qui producono del vino calpestandolo con i piedi nudi. Che cosa barbara.
Una volta le auto erano il prodotto di artigiani, ora sono costruite da macchine. Il marciare inesorabile del tempo.
Sbuffa fumo 24 ore al giorno. Qualcuno dovrebbe avvertirlo dei problemi legati al fumo.
Sta per cominciare una sfida entusiasmante, non vediamo l'ora.
C'è fumo ma non c'è assolutamente arrosto.
Un posto dove succhiano dell'olio nero dalle profondità della terra.
Talmente bello che sembra una stazione spaziale pronta a partire.
Il numero di colonne è totalmente casuale.
Un posto splendido e magico. Conviene che venga trattato con il giusto rispetto.
Non preoccupatevi: al contrario del scheletro finto nella vostra scuola, questa statua non ride di notte.
Queste persone non si conoscono. Stavano solo andando nella stessa direzione.
Questo gruppo di persone è stanco di lavorare sempre. A quando pare a volte si fermano improvvisamente per riflettere.
Una nuvola che spesso aleggia attorno alla montagna più alta del Giappone.
Un posto dove gentildonne e gentiluomini eletti si riuniscono per parlare molto.
Basta inserire dei soldi e la macchina ringrazia elargendo bibite.
Non crea dei cocktail premendo due o più tasti contemporaneamente.
Per bere del latte anche i vitelli devono pagare qui.
Pensavamo ci fosse una pentola d'oro alla fine di questo arcobaleno ma in realtà Ci ha portato alla Terra.
A quanto pare si tratta di un ponte per treni.
Un ponte dall'importanza fondamentale per il traffico.
Da quando c'è questo ponte i treni non devono più andare sott'acqua.
Spesso ci sono dei ragazzacci che si riuniscono qui.
Un piatto per golosoni.



Un edificio splendido e dai colori meravigliosi. 
Un ottimo punto d'osservazione.
L'uomo che vive in cima a questa torre è tormentato dal continuo transitare di aeroplani.
Tanto tempo fa un eremita viveva in cima a questa montagna.
Non è molto alto ma la gente ne ha cura per il suo valore storico.
Due rocce, una grande e una piccola, unite da una corda. Ricorda una storia giapponese che parlava di due amanti.
A quanto pare hanno esagerato in lunghezza. Noi pensiamo che bisogna fare tutto in moderazione.
L'unico problema con la muraglia? Se si vuole visitare la città dall'altro lato bisogna fare il giro lungo.
Dicono che se si cammina lungo tutta la muraglia i propri sogni diventano realtà. Non è così.
Non c'è un campanello, il che vuol dire che per farsi aprire bisogna gridare.
Se qualcuno dovesse costruire un muro simile sopra di Noi, Ci chiediamo se Ci donerebbe.

Un personaggio che ha ispirato generazioni con la sua calma e saggezza.
Una torre orientale di cinque piani. Una volta aveva solo un piano.
Un posto dove la gente discute. Non sono veramente a dieta.
Una volta l'edificio più alto della zona, ora è circondato da palazzi più alti. Ha avuto i suoi giorni di gloria.
Gridate "Venite fuori!" e si verrà attaccati da sciami di samurai.
Abbiamo cercato dei ninja in questa città ma non ne abbiamo trovati. Sono veramente bravi a nascondersi.
Continua a guardare l'orizzonte con malinconia. Deve essergli successo qualcosa di molto triste.
A quanto pare è andato dal barbiere di recente. Dicono sia triste perchè non riesce a vedersi faccia a faccia con la persona che ama.
È così triste perché ha la testa talmente grande che non trova un cappello della propria misura.
Un albero antico ma che sta per tornare di moda.
La donna che fa le pulizie in questo edificio è molto gentile, e piace a tutti.
Da quando il capo è arrivato in elicottero non si parla d'altro qui.
A quanto pare l'asta affusolata sulla cima viene cambiata di tanto in tanto.
A quanto pare si sente particolarmente in forma di recente, forse è per via della ginnastica.
Sta pensando di traslocare, ma forse non è possibile.
Hanno appena fatto pulire le finestre esterne.

Potrebbe venire usata come slitta.
Qualcuno potrebbe prenderla per uno zero.
A quanto pare sta per LARGE.
Un bivio.
Due lettere in una.
Si sente un po' grassa.
Dovrebbe essere il simbolo della libertà, eppure è da sempre ferma su un isolotto.
Luogo di scontro di migliaia di casalinghe.
Gioia, avidità, stanchezza... Qui puoi provarle tutte!
Il padre di questa nazione, ci sono molte leggende sul suo conto.
Sta guardando diagonalmente per almeno gli ultimi 30 anni, comincia ad annoiarsi.
Vorrebbe un po' più di spazio ma è troppo timido per chiedere.
Tanto tempo fa ha fatto qualcosa di importante per qualcuno in nome di qualcosa. Ora è di pietra.
È diventato famoso per aver collezionato un milione in monetine da uno yen. 
L'unico momento in cui non c'è traffico qui è quando stanno scappando i cattivi.
Un posto che tiene sotto controllo molte cose. Non abbiamo tempo per elencarle.
Un posto dove la gente si riunisce per guardare gli aerei che decollano.
Un aereo blu per essere invisibile nel cielo.
Un velivolo che può volare piuttosto veloce. Offrono del cibo a bordo, ma non è né tanto né un granché.
Probabilmente se avessero altri due camion potrebbero trasformarsi in un robot gigante.
Questo tizio selvatico vuole solo un abbraccio dalla persona che ama, non chiede molto!
Probabilmente è meglio starne alla larga.
I biscotti della figlia maggiore sono, a quanto pare, strepitosi.
La madre continua a comprare oggetti per corrispondenza.
Hanno da poco litigato perché volevano più cibo per la loro festa.
Visto che il padre passa troppo tempo in bagno, ne stanno costruendo uno nuovo.
Il secondogenito sta pregando i genitori di tenere dei pesci nella vasca in giardino. Il padre dice che le tartarughe bastano e avanzano.
Una volta un grande pistolero è passato di qui ma aveva dimenticato la pistola a casa.
Quando si ordina un drink il barista lo fa scivolare sul bancone.
Una città famosa per la peculiare abitudine dei suoi abitanti di prendere ogni cosa al lazo.
L'abbaiare continuo è estremamente fastidioso, si deve vivere da cani qui.
A quanto pare questa non è una casa bianca qualunque.
Continua a far uscire acqua, ma non trabocca mai. Una vasca prodigiosa.
Sembra semplice ma farlo è stata un'opera di ingegneria molto complessa.
Un attrezzo che rende più facile aprire gli occhi sott'acqua e che ha una cannuccia per quando si ha sete.
Piene di ossigeno. Non è una saggia idea sprecarlo per gonfiare palloncini.



Un insetto rosso a pois neri. Sembra molto carino ma a guardarlo bene non è il massimo.
Un serpente mitologico che viene avvistato continuamente da contadini e allevatori in Giappone.
Dummy (non da raccolta)
L'animale simbolo del Giappone.
Un pesce che ha un'ottima vista, riesce persino a vedere l'oceano.
Gli prude la schiena ma non può fare nulla per levarsi il prurito.
Ogni giorno va alla ricerca della bella addormentata.
Perché tiene le gambe a penzoloni? Non lo sa e non gli importa.
Un tipo simpatico, che vorrebbe essere più alto.
Si mette in questa posizione apposta per mostrare gli addominali.
Un ragazzo gentile e onesto che non si tira mai indietro, persino quando è stanco.
Ha deciso di indossare solo magliette rovinate e vecchie.
Una principessa innamorata, anche se si sta rilassando pensa sempre al proprio ragazzo.
Sta cercando di stare il più fermo possibile così gli insetti non lo vedranno.
Una ragazza romantica che si sta rilassando in attesa che sboccino i fiori.
Sono tutt'uno con la natura.
Non è vero che tutti conoscono il kung fu.
Si tratta di un vero gentleman che apre le portiere alle donne, si siede sempre composto e si soffia il naso nel fazzoletto invece che nelle mani.
Il suo lavoro è più difficile di quanto non sembri. Deve sempre essere alla moda.
Un maestro nel far danzare i serpenti con il flauto.
Una persona che vive in un posto molto freddo. Quando dice che fa freddo vuol dire che fa molto freddo.
Un guerriero molto orgoglioso ma un po' codardo che fa il vigile urbano come secondo lavoro.
Quando vede una liana sembra impazzire di gioia.
Questo tipo sospetto ha mille segreti che non confesserà mai.
Vive nella paura che prima o poi qualcuno si accorgerà che il suo lavoro è inutile.
Un nobile eroe che protegge la città dagli incendi. A casa è un padre premuroso.
Un uomo che è temuto e rispettato dal proprio equipaggio, anche se a volte soffre il mal di mare.
Ha giurato di seguire ovunque il proprio capitano. Ha qualche problema quando quest'ultimo va in bagno.
Si è dimenticato come fermarsi, ma nessuno riesce a spiegarglielo perché non si ferma a domandare.
Un vecchio stiloso che segretamente indossa abiti leggermente diversi ogni anno.
Un essere umano che si muove con grazia a gravità zero, cercando di non vomitare nel casco.
Ha iniziato tutte le sue storie d'amore rovesciando qualcosa addosso ai clienti.
Una donna poliziotto che non si fa sfuggire nulla. Ha fatto della precisione il proprio stile di vita.
A quanto pare è la mummia di un esploratore.
Si allena ogni giorno per essere in grado di lanciare suo figlio in aria.
Vuole abbastanza figli da formare un team di calcio.
Un simpatico monaco che preferisce raccontare barzellette terribili piuttosto che leggere le scritture buddiste.
Un uomo impavido che saluta chiunque incontri, in cambio vuole un voto però.
Vorrebbe scrivere una canzone che descriva le sensazioni che prova buttandosi, purtroppo non ne è assolutamente in grado.
Non riesce a ricordarsi se ha spento il gas a casa e quindi spera di arrivare presto a terra così può andare a controllare.
Sta pensando di tornare a casa volando.
La sua carriera nel mondo del sumo è appena iniziata. Ci vuole perseveranza e spirito di sacrificio.
Lottatore di sumo, con la vecchiaia inizia ad apprezzare la moda e il design, è un formidabile lanciatore di coriandoli.
Non perde mai, è un lottatore invincibile che non conosce l'umiliazione della sconfitta.
Deve stare attento ad ogni cosa, non si può distrarre.
L'insegnante di educazione fisica. Crede nella disciplina e nel duro lavoro.
Un'insegnante che piace così tanto che nessuno si dimentica mai di fare i compiti.
Difficile a credersi ma una volta era un mezzo delinquente.
Un insegnante che ama il proprio lavoro e che pensa sempre ai propri studenti.
Sta cercando di studiare nuovi metodi per motivare gli studenti con i propri discorsi.
Si sente un po' ignorato dai propri compagni. Ha ragione.
L'hanno votato capitano della scuola ma non glien'è mai importato molto.
Ha un certo tipo di interesse per il ragazzo seduto accanto a lei.
Si sente molto più matura dei propri compagni.
Si sta domandando a che gusto era il chewing gum che ha trovato sotto la sedia.
Crede che comprare dolci al chilo sia una cosa normale.
Le piace che la sua postura sia considerata da tutti impeccabile.
Quando disegna mette sempre delle stelline negli occhi delle persone. 
Dice di aver fatto i compiti ma di averli dimenticati a casa.
Una persona gentile, che ficca il naso negli affari degli animali, e non solo.
Dice che lo zoo è talmente ben organizzato che potrebbe vivere anche lui nelle gabbie.
Ama gli animali a tal punto da aprire uno zoo.
Un uomo che continua a sbandierare la propria bandiera sperando che la TV locale lo noti.
A quanto pare è in buona salute perché ha mangiato molte verdure.
Una volta lavorava come calzolaio e tuttora produce le proprie scarpe.
Si vanta che i suoi parenti in Giappone sono dei cacciatori di demoni.
Mette peperoncino su qualsiasi cosa mangi, persino i dolci.
Ieri il suo oroscopo ha detto che il suo colore fortunato è il giallo.
Protegge la principessa ormai da tre anni.
Una nuova recluta che sta cercando ancora di imparare il lavoro, per questo porta con sé un blocchetto note per prendere appunti.
Solo i bambini e i puri di cuore possono vederle.
Un principiante incapace di muovere i piedi.
Si diverte molto per le velocità che riesce a raggiungere.
Un campione che se la cava bene su ogni terreno e pista. Bravo anche nei salti.
Una volta è rimasto incastrato sulla seggiovia per tre giri.
Si preoccupa perché la sua tuta da sci, comprata un anno fa, gli va stretta.
In realtà non è molto bravo a insegnare. Ti dice di scendere dalla montagna "per così" e di fare "colà". 
Ama la natura e odia chi inquina.
Sente la mancanza della sua cameretta.
Sta tornando a casa per prendere qualcosa che si è scordato.
Un dolce animale dalle orecchie lunghe.
Una grossa tartaruga che può crescere fino a più di un metro ma che rimane sempre lenta.
Ha battuto la lepre nella corsa, ha del potenziale.
Un animale molto carino che vive sottoterra in buchi che lui stesso scava. 
Corpo piccolo e coda enorme, è questo il segreto della sua bellezza. Molto molto agile.
Bravissimo a correre, anche con della gente in groppa.
Non è diverso da molti altri cavalli, ma il suo colore lo fa apparire più nobile.
Un animale che comunque lo si chiami sembra sempre di offenderlo.
Basta avvitare e parte come una scheggia.
Una gatto cresciuto troppo.
Sembra dolce e imponente allo stesso tempo, probabilmente è pronto a caricare chiunque lo infastidisca.
Un animale dispettoso che ama nascondersi sott'acqua. Il suo nome vuol dire "cavallo di fiume" ma ha ben poco del cavallo.
Nessuno sa cosa nasconda la sua gobba.
Una creatura che si nutre solo di formiche. E perché?
Una creatura molto amata. Adora i cracker di riso.
Sembra un incrocio di tanti animali differenti.
Pericoloso, soprattutto quando si batte il petto!
Il sedere è rosso ma non è dolorante.
Un animale molto pigro, sembra pericoloso ma è troppo lento per far paura a chiunque.
Un animale che ha delle belle macchie nere. Piace a chiunque, è incredibile!
Un panda un poco funky, l'anima di ogni festa.
Mangia per quattro ore e poi dorme per venti. Che vita dura.
Un animale che ha una comoda tasca sulla pancia. Ci infila i propri piccoli e poi saltella via.
Corre velocissimo, ma non riesce a volare.
Un serpente molto pericoloso e velenoso al quale piace ballare.
Cos'ha addosso? Un collare di qualche tipo? Una sciarpa?
Dummy (non da raccolta)
Un uccello delicato e delizioso. Ma ha un verso insopportabile.
Dummy (non da raccolta)
Alcune sono fatte di carta, altre sono d'acciaio. Questa è fatta di piume.
Dummy (non da raccolta)
Il segreto del suo fascino sta nei suoi colori sgargianti.
Un pesce feroce che ha tentato la carriera cinematografica negli anni ottanta.
Un mammifero acquatico estremamente intelligente. Più intelligente di molti uomini.
Non si è ancora accorto di quello che è successo al suo corpo.
Una specie di serpente che è però un pesce. Impossibile da acchiappare a mani nude.
Un animale assurdo che non crediamo si possa nemmeno cavalcare.
Anche questo pesce ha avuto una breve ma intensa carriera cinematografica, vive ancora di quella fama.
In Giappone si dice che questo pesce ne sappia di terremoti, forse perché i baffi lo fanno sembrare intelligente.
Il tipico premio delle fiere e dei luna park.
Un pesce dalla bocca piccolissima, deve essere avaro di baci. Angelo non è il suo nome di battesimo.
Un pesce minuscolo, può essere fastidioso.
Sembra una dura ma in realtà è una creatura molto pavida.
L'inizio della vita per una rana. Chissà se le gambe gli compaiono all'improvviso.
Un girino a cui sono già cresciute un po' le gambe. Chissà perché non esce a farsi una passeggiata.
C'è chi crede sia pesce, ma non lo è. In realtà è uno splendido uccello e un ottimo amico.
Un animale che si mangia ad anelli.
Ha tantissime mani, chissà che bravo nei lavori manuali.
Un pesce che è sopravvissuto immutato fin dalla preistoria. Non crede nell'evoluzione.
Un dinosauro crudele. La sua cattiveria pare sia dovuta al fatto che ha le braccia troppo corte per grattarsi la testa.
Un sauro che protegge il proprio corpo con degli spuntoni. Non deve essere facile cavalcarlo.
Un sauro con un collo luuuuungo. Allora si può diventare grandi e grossi mangiando solo foglie.
Ha imparato a volare, ma ha ancora qualche problema ad atterrare.
Cosa è venuto prima, l'orso o la mucca? Neppure il muccorso conosce la risposta a questo enigma. O forse sì?
Una macchina a forma di uomo, questo è l'ultimo modello.
Una creatura delle leggende giapponesi, si trova in fiumi e laghetti, puzza e cerca di trascinare con sé la gente. Se la sua testa diventa asciutta muore, per questo teme tantissimo gli asciugacapelli.
Si annoia tantissimo perché vince sempre a nascondino.
A quanto pare non sta camminando sull'acqua per attirare attenzione, ma di sicuro risalta parecchio.
Dice di avere mille tecniche segrete ma in realtà ne conosce solo 998.
Un genio tardivo che ha cominciato a fare l'acrobata a vent'anni.
Ha dei leggeri capogiri quando fa la verticale, proprio come chiunque.
Ha pensato che la Terra potrebbe essere in pericolo nel caso dovesse fermarsi, ha dunque deciso di continuare all'infinito.
Una bellissima donna che balla in punta di piedi per non disturbare nessuno.
Quando era al liceo era un fenomeno nel salto triplo.
Non c'è prurito che non riesca a grattare.
Ha la fronte come una lavagna.
Questo simpatico personaggio viaggia nel mondo approfittando dei traslochi altrui.
Si prende una cura meticolosa dei propri capelli.
Si dice in giro che abbia paura di immergere la faccia nell'acqua.
Pianta un albero per ognuno che ne abbatte, ma allora perché li abbatte? Sarà una guerra che non vincerà mai. 
A quanto pare conosce la risposta di ogni singola domanda ma non la dice a nessuno. Troppo facile.
Passa tutti i giorni a giocar con gli aquiloni sperando che un giorno riuscirà a volare anche lui.
A quanto pare è di buon umore perché ha catturato un insetto raro.
È così felice perché sono arrivate le cose che ha ordinato per posta.
Continua a vantarsi di un qualche suo parente che ha scalato un certo edificio.
Spera che il ragazzo che ama noti che gli ha dato un po' più di cibo e che capisca così i suoi sentimenti.
L'altro bidello è sempre in malattia quindi spesso a questo toccano dei turni extra.
A quanto pare è un nottambulo. Cammina faticosamente, come se si dovesse spezzare da un momento all'altro.
Ha un ombrello e le fanno un sacco di foto. Meno divertente di quello che sembra.
Questi due possono comunicare con il pensiero.
Ha una ragazza che lo aspetta a casa.
Un veicolo per avventure mozzafiato. Un poco instabile.
Un bravo ragazzo che si lava sempre i denti dopo aver mangiato dei dolci.
Una ragazza che vuole fare la pasticcera.
Per proteggere la propria privacy è diventato dello stesso colore della neve.
Una bimba piena di vita che non vede l'ora di giocare nella neve. Non ha mai preso un raffreddore.
Si sta pentendo di aver fatto il pagliaccio.
Vuole superare la sua paura delle altezze.
A quanto pare ha imparato a frenare quando vuole fermarsi.
Da quando ha visto dei film si allena per far finta di dormire ogni giorno.
Nessuna paura, è in grado di uscirne da solo.
Un uomo fantastico che ha forgiato il proprio corpo e il proprio spirito a suon di cazzotti. La sua cintura è il segno della vittoria.
Si è stufato di spiegare alla gente che il suo tappeto non è in vendita.
Il suo hobby è andare in giro a spaventare la gente.
Autentica testimonianza di quanto sia importante la tonificazione dell'addome.
Il passo della quaglia sta svelando a questo ragazzo nuove forme di dolore.
Un uomo forte e deciso che costruisce cose. Ha costruito da solo una casa in montagna.
Non ha ancora compreso il concetto di "mettere a fuoco".
Probabilmente stanno litigando.
Stanno per cadergli gli occhiali.
A quanto pare stanno vivendo questo momento al rallentatore.
Si preoccupa molto che la gente lo prenda per il naso.
Ha probabilmente bisogno di un po' d'acqua.
Si preoccupa un po' della sua taglia.
Si tratta di un cumulonembo ma vorrebbe essere chiamato nembostrato.
Ha abbandonato la scena e si sta godendo la pensione.
A quanto pare è bravissima con lo yo yo.
Viene da una regione famosa per le sorgenti termali, la sua pelle deve essere morbida e liscia per natura.
Ha una voce stridula ma ammaliante.
Un vero dandy.
Un vero boss del quartiere, comanda per strada.
Un cantante famoso la cui voce molto profonda induce a pensare che abbia passato la notte a gozzovigliare.
Una donna passionale, che sceglie sempre vestiti rossi, se ne ha la possibilità.
Meglio rivolgersi a lui con la giusta deferenza.
Così brava a disegnare che quando scarabocchia i muri la gente è contenta.
A quanto pare il suo sogno è di fondersi con la corrente del fiume.
Porta sempre con sé un ricambio, per ogni evenienza.
Ogni tanto si perde, ma dissimula.
Una volta ha litigato con il suo capo perché voleva guidare un treno.
Come sculetta bene! È troppo carino!
Un pesce bello e popolare. Un sacco di persone si rilassano solo a guardarlo.
Bravissimo a nuotare, non ha nemmeno bisogno di sollevare la testa per respirare.
Un colore piuttosto raro.
Non ha preso la conchiglia in prestito, l'ha proprio rubata.
Un elefante enorme vissuto secoli fa. Chissà che bistecche!
Il miglior cane per trainare delle slitte. Ha degli occhi blu magnetici.
Un cane dall'aspetto pericoloso e autoritario. Ottimo compagno di un poliziotto o di un lord inglese.
Probabilmente ha già fatto tutto quello che doveva fare oggi.
Una vecchia donna che cerca di venir notata facendo cattiverie.
C'è chi lo apprezza più del preside.
Accucciandosi in questo modo pare che le gambe non facciano male.
Il padre della famiglia Hoshino. Una persona seria. Soffre ancora il mal di spazio.
Morbido, tremolante, delizioso. Tutti lo adorano.
Un animale feroce che, non si sa perché, risulta essere anche così carino.
Le strisce nere non sono verniciate.
Re degli animali, ma non lavora molto. Forse dovrebbe imparare un paio di cose da sua moglie.
Si veste decisamente bene, deve essere una specie di star nel mondo degli animali.
La sua ragazza ha promesso di baciarlo se imparerà a non cadere.
Lo chiamano la cometa rossa, è dieci volte più veloce di chiunque altro.
Non c'è nessuno bravo come lui a fare alzare la neve con una sterzata.
Una creatura molto rara che si vede di rado. Ha fatto nascere moltissime leggende un po' in tutto il mondo.
Questo uccello depone un uovo, poi muore, ed infine rinasce da quell'uovo. Non riusciamo a capire se sia comodo o gran seccatura.
Nessuno gli ha detto che gli si vedono i piedi.
Corre molto veloce e odia essere cavalcato.
In questo modo si allena il cuore. Stanno imparando a riflettere sui reciproci sentimenti.
Mette corone di fiori ed elargisce baci ai turisti. Che animo gentile.
Una creatura fedele che aspetta il ritorno del proprio padrone da secoli.
Un uomo bravo a cucinare. La sua testa non è lunghissima nonostante il cappello.
I suoi genitori avevano desiderato un figlio forte e sano anche se un po' bricconcello. Sono stati accontentati.
Tutti gli dicono che appena impugna una racchetta cambia completamente personalità, ma lui non ci crede.
Un ragazzo di sedici anni pieno di energie. Ha appena preso la patente A1.
Il suo hobby è andare ai concerti rock.
Sta tenendo in dentro la pancia.
Si è tolta le lenti quindi sta nuotando alla cieca.
Odia farsi la doccia dopo aver lasciato la piscina quindi ha deciso di continuare a nuotare per sempre.
Recentemente ha nuotato fino ad un'isola vicina. Ora sta cercando nuovi record da battere.
Un dio il cui compito principale è la pioggia, amato dai contadini e odiato dai bambini.
Il capo del reparto Venti e Sbuffi dell'ufficio Meteo. Ha la tendenza ad esagerare un po'.
Sono necessarie per volare.
Si ripete di continuo che un uccello che non vola non è un uccello e quindi, forse, non è un uccello neppure lui.
Spera di diventare una stella un giorno.
Il suo hobby è travolgere le montagnette di neve.
Il gatto della famiglia Hoshino. L'altro giorno gli è venuto un crampo mentre cercava di leccarsi la coscia destra.
Può volare più veloce del vento ma è pericoloso se qualcuno lo sta cavalcando per cui, di solito, si limita.
Fa sempre la stessa passeggiata e ci mette sempre lo stesso tempo.
Pianta che cresce vicino agli acquitrini.
Dummy (non da raccolta)
Un ragazzo giovane dal poderoso appetito ma che mangia quasi solo gelati. È la seconda volta che pattina in vita sua.
Un nonnino sveglio che ama sorpassare i più giovani. Orgoglioso dei suoi denti in perfetta salute.
Appena se ne vanno tutti proverà un triplo salto mortale.
Un antenato dei terrestri. Il suo cibo preferito erano i mammut, ma solo perché la pizza non era ancora stata inventata.
Un ragazzo deluso dalle regole del mondo degli adulti. Il suo sogno è di diventare un famoso politico.
Questa coppia di teste, di recente, ha cominciato a respirare all'unisono.
Seduto così è molto comodo.
Bravissimo a schivare i colpi a palla avvelenata.
Ha iniziato un litigio con suo fratello sulla questione: "Si dice sedersi rannicchiati o in posizione fetale?".
La gente è abbastanza spaventata da lei perché la sua faccia si tramuta in una maschera di rabbia agonistica quando gioca a qualcosa. 
Un elefante nato in India che invidia le orecchie enormi dei suoi cugini africani.
Gli chiedono sempre di cambiare lampadine e prendere oggetti posti in alto.
Si sente come se fosse in grado di vedere molto meglio indossando degli occhiali.
Il capo della scuola, ama giocare a calcio ed è un grande cantante.
Un personaggio bizzarro che si prende estrema cura delle unghie dei suoi mignoli e dei peli della sua narice destra.
Sua madre ha messo via i vestiti invernali quindi ha solo maniche corte.
Una ragazza molto ammirata, bravissima con il piano e a ballare. Si dice che i suoi capelli profumino di rosa.
Ha già studiato tutto, quindi sta pensando di dormire un po'.
Non scrive mai appunti, però scrive lettere splendide.
Ride ricordandosi una barzelletta che ha sentito ieri ma che ha capito solo oggi.
Sta pensando di lamentarsi all'assemblea scolastica perché il tizio seduto davanti continua a tamburellare con le dita.
Ha sempre amato gli animali e ne ha fatto un lavoro. Si occupa delle rane velenose.
Riposa perché ieri ha fatto le ore piccole giocando ai videogiochi.
Assomiglia al Principe, forse è un antenato, quello di cui tutti parlano. È trapassato ma svolazza ancora allegramente.
Un re che vola grazie a una tecnica segreta che nessuno può imitare. Andrebbe più veloce se usasse anche i piedi.
Basta immergersi in questo raggio di luce per sentirsi felici. Non bisogna abusarne però.
Questo pesce timido si spaventa con poco, sarebbe dunque meglio non presentargli mai lo specchio.
Sembra che si stia divertendo... In realtà è una gioia effimera: la palla è bucata.
Quando appare Jumboman questa persona sparisce sempre... dice che si tratta di una coincidenza.
Una donna che coccola i propri nipoti. Imbattibile a cucire a macchina.
Un uomo che si ritiene al passo coi tempi e imbattibile in velocità.
Una rana che ha un veleno mortale dentro di sé. Si sente un po' sola perché le altre rane ne hanno paura.
DmyIT
A quanto pare è il migliore a parcheggiare in retro.
Ha appena preso la patente, per questo è così entusiasta. Probabilmente non lo sarà più alla fine della gara.
Dummy (non da raccolta)
Dummy (non da raccolta)
Dummy (non da raccolta)
Il suo hobby sono i film di fantascienza e i videogiochi d'azione. In pratica è piuttosto normale.
Bravissima a giocare a far la mamma, sembra quasi di vedere del vapore alzarsi dal pranzo che finge di preparare.
Di sicuro chi l'ha scavato non era molto timido.
Un delizioso dolce traballante. I golosi ne apprezzano anche le dimensioni.
Tutti l'adorano, non c'è sicuramente bisogno di presentazioni.
Colpisce chiunque e qualunque cosa, meglio stare lontani da questo tipo nervosetto.









Una ragazza di un paese lontano, il suo sogno è vedere uno dei Nostri famosi Arcobaleni Reali.
Un uomo dalla vita stagnante. Il suo sogno è vedere almeno una volta un katamari prima di addormentarsi.
Il nipote di questo gentiluomo fa i capricci per Katamari Damacy. Anche lui ha sviluppato un certo interesse nella cosa.
Si annoia così tanto perché non sa che fare. Gironzola in cerca di qualche emozione.
Un piccolo uccello che vuole prender parte ai katamari come può. Ele l'elefante lo sta solo accompagnando.
Può anche essere un cane ma ha una vera e propria passione per i katamari. La sua ingenuità canina lo porta a fare domande semplici e un po' banali.
Calciatore, è bravo negli sport ma ha una pessima memoria.
L'arte della disposizione dei fiori non la soddisfaceva più, era in cerca di nuove emozioni per esprimere se stessa e si è perciò avvicinata ai katamari.
Non sa molto dei katamari ma è venuta a visitare Noi, il Re, a nome dei suoi alunni che sono tutti grandi fan.
Un pilota che ama così tanto i katamari che cerca di arrotolare le altre auto durante le gare.
In realtà è più eccitata all'idea della gita di domani che dai katamari.
L'asociale creatore di Katamari Damacy. A quanto pare vuole fare amicizia con Noi, il Re.
A quanto pare ha sparso lui le gru di carta.
Una ragazza misteriosa che sta cercando Saturno per incastonarlo in un anello.
Il capo della fattoria. Un sacco di mucche e di orsi gli sono scappati. È sempre stato così peloso.
Il capo di una nuova generazione e un pensatore innovativo. I suoi genitori hanno usato i katamari come parte del suo allenamento prenatale.
Un genitore che vorrebbe vedere suo figlio ripulire la sua stanza proprio come fa in quel gioco.
Una persona dal cuore d'oro che sta cercando di salvare il panda rosso dall'estinzione.
Una coppia di fratello e sorella che non sanno resistere alle cose dolci. Sono un po' "chiusi".
Un ragazzo che ha avuto l'idea di arrotolare sott'acqua. Non sa nuotare però.
Un ragazzo francese che si è avvicinato alla cultura giapponese grazie ai katamari.
Un lottatore di sumo così minuto che ha perso tutti gli incontri. A quanto pare dimagrisce subito dopo ogni incontro.
Una ragazza che afferma che l'idea per i katamari è stata rubata dai pupazzi di neve. Ha probabilmente ragione.
Un ragazzo serio che studia tutto il giorno, anche da adulto. Gli hanno tagliato la corrente perché non paga le bollette.
Una rosa misteriosa. Solo le persone dal cuore puro sentono quello che dice.
Questi sono rivali. Vanno in giro a dire a tutti di giocare in due, non da soli.
Il capo della famiglia Hoshino, è venuto sulla Luna con Noi, il Re. È famoso per la sua flebile voce.
Il figlio più grande della famiglia Hoshino. Anche lui è venuto sulla Luna ma la sua voce è l'unica cosa normale che ha.
La Terra è tutta blu perché c'è il cielo.
La figlia della famiglia Hoshino, ha poteri ESP e pure lei è venuta sulla Luna.
Un cubo carino.
La sua forma si dice contenga poteri mistici.
Queste vanno di moda sui giubbini degli appassionati di rock.
A quanto pare non vuole essere calpestata.
Se si rompe farà del baccano, quindi va maneggiata con prudenza.
I ragazzi e le ragazze si scambiano questo oggetto per giurarsi eterno amore.
Una cosa molto importante che illumina tutti i corpi celesti donando loro la sua dolce energia.
Un nuovo pianeta, costruito giusto l'altro giorno. Ha cominciato a girare da poco.
Urano ha cambiato recentemente aspetto, nessuno sa di cosa sia fatto l'anello di arcobaleno.
Seguendo il successo del proprio pianeta anche questo satellite si è rinnovato. Qui gli anelli di arcobaleno paiono essere veri arcobaleni!
Un nuovo e fresco Nettuno.
Vuole continuare a girare intorno a Nettuno. Nettuno mai lo fermerà!
Un Plutone datosi alla pop art per rinnovare quella sua immagine di pianeta legato alla divinità degli inferi. Ora nessuno sa più chi è.
Voleva smettere di sembrare un accessorio di Plutone ma ha fallito miseramente.
Un nuovo Giove che ha voluto dare un taglio ai giorni noiosi dell'anno scorso. Un punto di riferimento per tutti, anche per il Sole.
Ha un atteggiamento un poco snob perché è più grande di alcuni pianeti.
Nel cuore di una grandissima esplosione. Gli antenati dell'universo vivono qui.
Sembra stia dando origine a qualcosa...
Una galassia fatta con tutti i fiori dell'universo. Così bella che non sappiamo cosa dire.
Qualsiasi fiore nuovo nasce da qui.
Un pianeta che è stato creato mentre Noi correvamo per i corridoi della scuola. Ha un profumo agrodolce.
Vuole diplomarsi come pianeta vero e proprio.
Un pianeta autovettura che guida attraverso lo spazio. È orgoglioso di aver sorpassato Mercurio, una volta.
Continua a dare di gas per non perdere di vista il proprio pianeta.
Una galassia fatta di nuvole piovose odiate dai bambini. Ci sono un sacco di arcobaleni però.

Verde. Il colore della natura. Casa mistica di molti animali.
Marrone, il colore della terra. Non ha molta vegetazione ma la vita sta cominciando a nascere.
Ognuno si è messo di impegno a fare gru di carta, per questo il pianeta è così grande.
Fare il giro degli anelli in moto va molto di moda ultimamente.
Questo satellite è talmente cresciuto che oramai si può quasi considerare un pianeta.
Un nuovo Saturno, con l'anello centrale che a volte ruota in senso opposto a quello esterno, tanto per fare il dispettoso.
Una galassia dove mucche e orsi vivono in armonia. Il primo cucciolo meticcio è nato giusto pochi giorni fa.
Un pianeta sempre al massimo, sempre al limite. C'è aria solo a sufficienza per respirare.
Hanno raccolto così tanti detriti spaziali che ne hanno fatto un pianeta.
Un nuovo e frizzante Venere. Un giorno vuole risplendere come la Luna.
Un pianeta creato mettendo assieme un bel po' di caramelle.
Certo, è molto dolce.
Mercurio è molto fresco e giovanile, è fatto per il 99% di acqua. Per il resto è crosta molto sottile.
50% acqua e 50% ossido di di idruro.
Tiepido.
Hanno semplicemente scaldato una luna di Marte.
Hanno acceso una nuova fiamma sotto Marte. Così affascinante che si potrebbe ammirare per ore.
Finalmente hanno trovato il modo per tenere tutto a posto.
Un giovane partecipante che sta puntando al titolo di Yokozuna.
Di una potenza inaudita, non ha nemici né ostacoli.
Vengono strane idee se si fanno pupazzi di neve qui. Pure Noi ne abbiamo avute alcune.
Potenziata, la luce di Sirio è ancora la più bella dello spazio.
Un pianeta fatto con dei pezzi arrotolati dalla Terra originaria. Diversamente dalla Terra qui vanno tutti d'accordo, forse perché sono stati arrotolati.
Il pianeta dove vivono tutti i cugini di primo e secondo grado del Principe.

Le spine hanno impedito di raccogliere le rose che così sono diventate una galassia.
Non può esaudire i desideri di nessuno finché sono troppo imprecisi.
Non sa nemmeno dove sta andando.
Ha probabilmente superato ogni limite di velocità, ma siamo nello spazio, quindi non importa.
A volte, molto raramente, formano dei branchi.
Segue lo stesso percorso da sempre.
Non vorrebbe continuare a girare per lo spazio, ma non può farci niente.
Si è arrabbiata perchè l'hanno confusa con un meteorite.
Vorremmo domandarle da dove viene ma va troppo veloce per sentirci.
La gente esprime sempre desideri quando la vede, ma sono troppi, e quindi decide di ignorarli tutti.
A quanto pare quelle grandi sono dei katamari di ghiaccio.
Un pianeta molto distensivo, pieno di oggetti raccolti. Si può persino ascoltare la musica.
Non si capisce se sia un fungo o un pianeta.
L'Amour preferisce vivere su questo pianeta romantico e a forma di cuore. Sull'anello che lo circonda vive invece Ace, sempre in cerca di forti emozioni e brividi.
Il pianeta è ricco di distese erbose e piante che dominano sulle case in cui abitano Ichigo e Can-Can. Sono realmente fatte di frutta e noci.
Miso e Johnson vivono su questo pianeta dalla deliziosa forma di zuppiera. Quando Miso non è in zona, Johnson assaggia la zuppa di nascosto.
Data la complicata e folle struttura di questo pianeta colorato, quando escono per fare due passi Honey e Huey si perdono spesso.
Foomin e Opeo devono fare lunghe camminate per tornare a casa, ma ne vale la pena per il panorama.
Odeon e Daisy vivono su questo pianeta muccoso. Si tratta dell'unico pianeta che conosciamo con l'erba bianca e nera.
June e Shikao conducono una vita difficile. La cosa è dovuta soprattutto alla struttura a labirinto e ai disegni ipnotici che caratterizzano questo pianeta.
Odeko e Havana vivono su piani differenti di questo esclusivo pianeta. C'è qualche segreto nascosto in questa intersezione.
Nonostante sia un pianeta rilassante, Lalala e Njamo soffrono spesso di solitudine, essendo gli unici abitanti!
Sembra una forma di gruviera.
Slip e Nik vivono su questo pianeta. Sembra delizioso, ma non è commestibile.
Qui è dove sia Lucha che Macho si allenano. In certe occasioni speciali si mettono persino a sollevare il pianeta stesso.
Questo semplice e futuristico pianeta è la casa di Velvet e Peso. Le loro dimore si estendono verso l'esterno durante il giorno e si ritraggono durante la notte.
Nonostante la tecnologia spaziale adottata per costruire questo pianeta, Signolo e Nickel non beneficiano di alcun tipo di optional nelle loro case.
Questo pianeta è troppo pacchiano e a causa di ciò, Dipp e Marcy non riescono a vivere tranquilli. È così vistoso che può essere avvistato da 100 anni-luce di distanza.
Shy e Jungle vivono su questo pianeta remoto ai confini della galassia. Shy preferisce difendere la propria privacy vivendo all'interno del pianeta.
Il pianeta di Fujio e Marny è composto da un cono e una sfera. La severità del cono si giustappone alla gentilezza della sfera.
Miki e Twinkle devono stare molto attenti quando passeggiano sul loro pianeta puntuto. Potrebbero farsi male.
Beyond e Nutsuo vivono su questo pianeta a spirale. Pian piano questo pianeta continua a crescere.
Kuro vive su questo pianeta solenne con un grande albero.
Questo pianeta fungoide è talmente strano e acido che nessuno viene mai a trovare Kinoko.
Drooby vive in questo splendido castello che è un pianeta. In caso di pericolo Drooby può trasformare il pianeta in robot.
Basta collezionarne un po' per fare un firmamento.
Se da sole sono bellissime, in gruppo diventano splendide.
Basta guardarle per sentirsi più calmi.
Un aspirapolvere spaziale che succhia qualsiasi cosa. Se si perde qualcosa nello spazio, la si ritrova spesso qui.
Un buco nello spazio-tempo, dicono sia l'uscita da un buco nero.
Si è truccata diversamente quest'anno, le basta questo per essere felice.
Ha dormito tutto l'anno scorso e sua moglie si è arrabbiata.
Non può essere usato come un vero carro.
Almeno una volta alla settimana questa madre di due figli parla di quanto era bella e famosa da giovane.
Un tipo alla moda, gli piace molto la propria cintura.
Non si capisce dove vada questo veicolo, poveri passeggeri.
Una base stellare ma non a forma di stella.
Non può essere fermata da un ombrello quindi meglio essere prudenti.
Se mai colpirà un pianeta sarà un vero disastro.
Una meteora che vuole proprio cadere. Bisogna solo pregare di non essere colpiti.
Una palla grande, da qualsiasi punto di vista la si guardi.
Un pezzo del quadrato veramente grande.
Strumento medico, perfetto per colpire i punti di pressione sulla schiena e sulle spalle.
Persino se ci stesse sopra un elefante questa palla non si romperebbe.
Assomiglia ad un frutto tropicale ma non è commestibile.
Dummy (non da raccolta)
DmyIT

















Così grande che nessuno potrebbe mangiarlo in un sol boccone.
Un gigantesco frutto tropicale.
Una zucca enorme che però non si trasforma in carrozza.
Chissà quanta impanatura hanno dovuto usare.
Ora bisogna trovare qualcosa di enorme da mangiare con tutto questo riso.
Probabilmente si è trattato di un piatto molto laborioso da preparare. Ecco perché Ci hanno fatto aspettare così tanto.
Un piatto decisamente ipercalorico.
È una taglia XXXXL. Chissà quanta fatica per il povero ragazzo delle consegne! Meglio dargli la mancia.
Una palla di riso spaventosamente grande. Un lottatore di sumo Yokozuna potrebbe divorarla in un battibaleno.
Una frittella ripiena enorme e a forma di pesce.
Un piatto molto amato in Giappone, anche se solitamente non è così grande.
Chiunque riesca a mangiarla in meno di venti minuti non paga!
Non si tratta solo di una radice grassottella.
Ci sono diverse teorie d'approccio a questo biscotto. C'è chi mangia prima il cioccolato, per esempio.
Le stelle in realtà sono sfere, ma questo biscottino è così buono che non abbiamo il cuore di farglielo notare.
Dicono che mangiare solo cioccolato faccia male ma non ci sono prove!
Il mix perfetto di croccantezza e di dolcezza saporita.
Semplice. Dolce. Efficace.
Probabilmente non hanno mescolato bene l'impasto però il risultato è ottimo!
Cibo ricco di zuccheri con un buco spazio-temporale nel mezzo.
Non pare una fragola né alla vista né al tatto ma se viene morsa sprigiona la sua fragolitudine.
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
Più grande del Principe ma nonostante ciò minuscolo.
Nessuno riesce a passare facendo il limbo sotto di questo.
In genere segnalano un pericolo, quindi è d'uopo stare attenti.
Cani e gatti possono passarci sotto.
Se ne vedono parecchi vicino ai cantieri ma in genere non sono così colorati.
Se dice di starne fuori, bisogna obbedire.
Tutti sono sorpresi perché è così sorprendentemente grande!
Ci domandiamo se il Principe riesca persino a vederlo. Ma in fin dei conti non è importante.
Questo cono è stato senz'altro fabbricato in America.
Potrebbe essere difficile arrotolare un katamari di queste dimensioni, ma ci sono sempre possibilità di crescita.
A quanto pare non si tratta di un cappello da mago.
Se il Principe crescesse così, sarebbe uno splendido giovanotto.
Non è commestibile, non va bene per il gelato.
Si può arrotolare in un attimo.
Ci potresti probabilmente costruire un piccolo edificio qui.
Sembra che esista un animale giallognolo che ha un collo lungo così!
Chiunque la trovi ne è molto contento, non ci spieghiamo il perché.
La tomba di un VIP del passato. Ha un sistema d'allarme talmente sofisticato che i suoi averi sono protetti da una maledizione.
All'interno vi è una scatola a forma di persona. Vi riposa un VIP.
Com'è che tutti ammirano questo graffito e si lamentano di quelli fatti sui muri per strada?
In molti si domandano chi sia stato a disegnarla, in pochi conoscono la risposta.
Chiunque l'abbia disegnata non è dotato di talento ma piuttosto di molta audacia.
Pare che ci siano un sacco di artisti spaziali che creano queste opere in giro per il mondo.
Molti giornalisti stanno indagando su chi ci sia dietro.
Ci sono molte leggende a riguardo ma la più famosa parla di un tizio che è stato beccato mentre ne stava facendo uno falso.
Veicolo che affascina tutti; immaginiamo sia perchè sia raro vederne in giro.
Il posto è sopraelevato, una sorta di attico del mondo.
In molti edifici si sono dimenticati di mettere gli ascensori.
Una volta qui c'era un lago con persino delle carpe.
La chiamano la città che non dorme mai ma vediamo un sacco di gente che dorme.


Ma un bosco ha più alberi di una foresta o no? Di sicuro ha più alberi di un boschetto.
Ci vivono un sacco di insetti, anche se non si fanno vedere.
Un'opera davvero ingegnosa ma non sappiamo a chi fare i complimenti.
Impossibile da vedere a meno di non trovarsi molto in alto.
Pare essere una specie di messaggio che nessuno capisce. Da qui il mistero.
Probabilmente gli affitti erano saliti alle stelle qui, ecco perché sono fuggiti tutti.
Una bellezza semplice e raffinata.
Fiori con un cuore da erbaccia, possono crescere ovunque.
Un fiore che cresce facilmente.
Un fiore alla moda che sa come accostare i colori.
Ehi, ma non dovrebbe essere viola?
Visti da vicino i petali di questo fiore sono proprio bizzarri.
Spesso viene scambiato per una verdura... ma è un fiore.
Sembra, ma non è verdura commestibile.
Un buon nascondiglio per chi gioca a nascondino.
Pensavamo si trattasse di un bagno per cani ma si tratta di una vera e propria forma di vita vegetale.
Una pianta che inghiotte ogni insetto che ha la sventura di posarvici sopra.
Una pianta che ha una sacca che ingurgita insetti. La vendetta della natura.
Un po' grande per semplici decorazioni.
Se si raccoglie e si assaggia si rivivranno scene della propria infanzia come nei flashback.
Un fiore che ce la fa.
Un fiore dalla forma dei petali peculiare.
I giardini di questi fiori sono ormai attrazioni turistiche un po' ovunque.
Un fiore bizzarro che contiene al suo interno un altro fiore.
Se ne metti tante assieme valgono come un fiore "vero".
Le lumache sono attratte da questo fiore ma temiamo che la cosa non sia corrisposta.
Messo tra i capelli dona un tocco esotico.
Ci sono dei posti dove donano collane di questi fiori intrecciati solo perché hai fatto loro visita.
Sembrano adorabili ma sono velenose. Come tante cose nella vita.
Un fiore che assomiglia a una campana ma che stranamente non emette suoni.
Uno dei fiori più colorati in natura.
Bella e brava questa pianta. Ci si possono persino produrre dei medicinali.
La versione rossa di questo fiore è di sicuro più amata ma questo è decisamente più sofisticato.
Sembra che dentro ci sia qualcuno di timido.
Si dice che abbia dato alla luce un vero esempio di virtù.
Siamo senza dubbio sorpresi.
Lo vedono come un duro, ma ha un cuore tenero e lo si capisce dall'impegno che ci mette a fare dei fiori.
A quanto pare c'è spazio per @1. Hai raccolto: @0.
A quanto pare c'è spazio per @1. Hai raccolto: @0.
A quanto pare c'è spazio per @1. Hai raccolto: @0.
A quanto pare c'è spazio per @1. Hai raccolto: @0.

Un albero fondamentale nella cultura giapponese.
Non è il suo colore naturale: si è fatto una tinta.
Un albero alla moda che veste solo i colori più trendy.
Persino il colore dei suoi petali è dolce.
In fatto di moda pare stia gareggiando con una nonnina dai gusti abbastanza bizzarri.
È così infastidito da tutte quelle persone che facevano pic-nic ai suoi piedi che, per dispetto, sta perdendo tutti i petali.
Un albero dispettoso che lascia cadere bruchi sulla testa di chiunque venga ad ammirarlo.
Un cancello fatto di foglie. Semplice e bello.
Un bellissimo mazzo di crisantemi.
Fiori bellissimi legati ai rituali funebri in Italia.
Fiori famosi, simbolo dell'autunno nell'estremo oriente.
Si tratta sicuramente di un bell'albero... Ma è troppo grande per tenerlo in casa.
C'ha messo sei anni a crescere così.
Non va innaffiato tutti i giorni... Anche perché i cani lo innaffiano abbastanza spesso.
Gli abitanti partecipano molto alla vita di quartiere.
Ritirano l'immondizia di lunedì e giovedì.
Ci sono voci che dicono che un personaggio di spicco viva in questa città.
Il traffico non elettrico rende la città quasi invivibile.
Apparentemente, i supermercati e i centri commerciali sono in una competizione aperta qui.
I bambini giocano a nascondino nei tubi dei siti in costruzione.
L'inquinamento elettromagnetico in questa città è altissimo.
Un mondo di avventure con serpenti giganteschi che cadono dagli alberi.
Le foglie devono essersi rimpicciolite e raggruppate per il freddo.
Pensano di essere gli alberi più belli con la neve.
Sembra ci sia un incendio... Ma non è così!
Per qualche strana ragione il semplice ammirare questo bosco calma il Nostro cuore.
Ne basta uno per commuoverci, una foresta intera è troppo!
Una base che esamina lo spazio, non capiamo perché dunque non sia nello spazio.
C'è chi dice che l'ultimo volo spaziale abbia avuto problemi perché qualcuno ha rovesciato il proprio drink.
Non è il buco di una serratura.
La fiamma in cima è fatta d'oro.
Attenzione, se la metti su una torta,
non riuscirai mai a spegnerla.
Non sputa perché è maleducato: è solo nella sua natura.
DmyIT
Il tempio ha tantissime finestre,
nonostante il freddo. Dev'essere molto
caldo all'interno.
Una stazione TV ha usato quest'isola come set per un reality show.
Sembra che ci sia una caverna piena di pipistrelli. Vogliamo rimanere il più lontano possibile.
Una volta un cane Ci ha mostrato dove scavare... Ma non c'era nulla là sotto.
Il piano regolatore non prevede la costruzione di supermercati.
Su quest'isola sono naufragati 15 ragazzi una volta.
Sembra che si sposti di cinque centimetri all'anno.
Stanno ponderando se far pagare il cibo ai cavalli.
Se cresce dell'erba la estirpano subitaneamente. Si tratta di un posto molto triste.
Il signor Tanaka vive su quest'isola.
La gente viene su quest'isola per fare immersioni. L'isola la sta prendendo sul personale.
La specialità dell'isola sono, manco a dirlo, i funghi.
Gli abitanti dell'isola sanno benissimo che se si volta un sasso vi si trovano sotto degli insetti. Ecco perché li lasciano stare.
I samurai erano soliti recarsi qui per allenarsi.
Ah, la famosa isola Rosina! Non sappiamo perché sia famosa però.
Isola dove ci sono buone vibrazioni e ottime onde. 
C'è stato un duello qui, giorni fa. A quanto pare si è concluso con un pareggio.
Un sacco di gente famosa si è fatta multare qui.
Si dice che la sabbia per le sabbiere provenga da qui.
Hanno avvistato un formicaleone talmente grande che forse non è il caso di camminare da queste parti.
Dicono che ci siano delle rovine nascoste qui, ma il deserto è troppo grande perché si abbia voglia di cercarle.
Non è una buona idea costruire castelli di sabbia, tanto sarà difficile ritrovarli poi.
Se si scrive "T'amo" sulla sabbia il vento lo fa sparire subito. Meglio dirlo a voce, a questo punto.
Un'isola che sta seriamente pensando di crescere e diventare un giorno un continente.
I semi di soffione si dirigono sempre tutti qui.
Su quest'isola fabbricano bellissime spade di legno.
Su quest'isola mangiano insetti. Non sono molto di nostro gradimento, però.
Su quest'isola crescono dei frutti puzzolenti, per questo è chiamata così.
Il terreno è duro e dissestato. Inciampare da queste parti è normale.
Sembra che di notte l'isola sprofondi sott'acqua.
Si sentivano voci riguardo uno yeti in questa zona, ma alla fine era una creatura chiamata "CGI".
Luogo dai panorami emozionanti.
L'unico abitante di quest'isola pare essere un vecchio insegnante.
Un'area ricchissima di conchiglie di lumache.
Si narra che una certa famiglia vi sia naufragata.
Un'isola abitata da gente ricca e un po' spocchiosa.
La gente la chiama anche il vero paradiso. Da non confondersi con quello falso o con quello quasi vero.
Si chiama così perché sembra seguire il sole.
Un'isola che viene esplorata di continuo. 
Si dice che qui sia nascosto il tesoro di un famoso pirata.
Ogni giorno, un tizio simpatico con il cappello di paglia passa di qua.
Sembra che i serpenti di quest'isola stiano mutando la pelle.
Ci vivono molte scimmie, Inki la nasica ne è il capo indiscusso.
Un'isola che, si narra, ha fatto parte di un continente leggendario.
C'era del fumo che proveniva dalla spiaggia prima. Per questo lo abbiamo spento.
Su quest'isola è nascosto un pericoloso trabocchetto.
Stanno conducendo degli esperimenti sui wrestler più forti del mondo.
Ci piacerebbe andare a caccia di semi qui.
Si narra che qui viva una leggenda tra i mungitori di vacche.
Un tizio è scappato dalla noiosa routine per vivere su quest'isola.
I terrestri hanno reso questo posto bellissimo.
La chiamano la giungla di asfalto ma non ci vivono bestie strane.
Un posto dove al pomeriggio la gente si prende lunghe pause per una pennichella. Un bel posto insomma.
Gli abitanti vorrebbero un nome più macho tipo "Isola Thor".
Chissà cosa è caduto qui.
Se si muove troppo si scioglie, quindi cerca di stare ferma.
Ci sono un sacco di punte qui. Quale sarà la punta dell'iceberg?
Sembra che una strana creatura sia appena stata portata a riva dalla corrente.
Qui ci vive una vecchina che fa dei biscotti speciali!
Sembra che il posto sia vietato alle pecore e ai cavalli.
Dovrebbe essere un'isola deserta ma sembra che di notte si senta qualcuno ridere.
Talmente grande che è stata davvero una sorpresa!
Risucchia qualsiasi cosa.
Questa città rappresenta il futuro che tutti vogliamo. È stata progettata così che nessuno debba camminare.
Qui ci sono macchine volanti che sprintano a destra e a sinistra.
Gli abitanti di questa città amano ballare per ogni dove.
Sembra un razzo pronto a partire. C'è un bar all'ultimo piano.
Una strada futuristica che blocca i raggi ultravioletti. Le auto non hanno più bisogno di tettucci.
Un posto pieno di segreti. Persino dove si trovi il bagno è considerato un segreto.
Gira talmente veloce che lui stesso è confuso.
Sembra che le cose risucchiate da questo tornado si ritrovino a chilometri di distanza.
Una comunità di alberi vicini.
Una montagna con un caratteraccio.
Un robot che accorre ogni volta che qualcuno è in pericolo. Purtroppo è troppo piccolo perché i media gli prestino troppa attenzione.

Alla stazione distribuiscono volantini gratis!
In questa città vendono neve sciolta in bottiglie.
La spiaggia è in subbuglio perché è stato avvistato un orso.
Un'impresa quasi impossibile quella di non perdersi nella foresta ai piedi della montagna.
Una zona che si ferma alle cinque, per prendere il tè.
Le cime delle montagne sono bianche per la neve, non perché piene di pecore.
Molto piacevole sedersi qui, sorseggiare una bibita e guardare la gente che passa.
Golfi dalla forma unica e bizzarra.
Un posto estremamente ricco culturalmente. Favoloso!
Si mangia curry mattina, pomeriggio e sera.



Una regione dove il riso va molto di moda e il proverbio "il riso abbonda sulla bocca degli sciocchi" è considerato un insulto grave.
La regione con la più alta densità abitativa del mondo.
Un ammasso conosciuto come l'ombelico del mondo. Con tutta la gente che ci cammina sopra la terra deve proprio sentire il solletico!
L'area rimasta dopo la rimozione dell'ammasso roccioso. Pensavamo di trovarci molti più insetti.
Pare che qui non ci sia la libertà di fare ciò che pare e piace.
Una regione ad alta concentrazione abitativa. Non abbiamo ancora trovato la grande mela di cui tutti parlano.
Una foto ricordo scolpita nella pietra.
Un posto pieno di cowboy!
Non ci sono monaci che si allenano nella meditazione sotto queste cascate.
Un capolavoro plasmato dalla forza della natura: vento e pioggia ne sono gli scultori.
Rocciose, molto rocciose.
Tempo fa i coloni raggiunsero quest'area in cerca di fortuna. Le cose non sono molto cambiate.
Crediamo sia veramente difficile viaggiare da qui, per questo i piloti ricevono sempre molti applausi.
Si tratta del monte più alto del Giappone, ma probabilmente non del mondo.



DmyIT
DmyIT
DmyIT
DmyIT
Sembra uno stivale da neonato.
Questa casa è abbastanza grande perché ci viva un elfo.
La sua barba è un po' umidiccia.


Sembra annoiata dalle sue dimensioni, che ritiene piccole.
Provoca dolori intensi se calpestato, provare per credere.
Se inciampi su di lui potresti al massimo farti male all'alluce.
Potrebbe essere usato come cotton fioc!






Basta inserire una moneta e girar la
manovella per ottenere un rumore di
ingranaggi e un giocattolo.





































Un'isola con distese erbose a perdita d'occhio. Non ce la faranno mai a tosarle tutte insieme.
Un'isola piena di verde, un paradiso vegetale.
Un'isola gigantesca. Gli elefanti potrebbero saltellarci continuamente e non si sposterebbe di un centimetro.
Un'isola ricoperta di neve. Fa molto freddo e quindi tutti stanno spesso a casa.
Un'isola ad alta densità abitativa... Eppure nessuno ha molti amici. Un posto stranamente solitario.
Ci vivono un sacco di animali, quindi speriamo non si sciolga.
Molte tartarughe marine vengono qui a deporre le uova.




























































































Un cugino che è sempre di troppo. La sua unica qualità è che non è mai caduto in un tombino.
Un cugino che fa pasticci e rovina tutto quello che fa. Stranamente non fa pasticci quando nessuno lo guarda.
Non sappiamo chi sia costui ma è un fenomeno in immersione. Quotidianamente si finge una conchiglia sul fondo dell'oceano.
Un cugino con due teste. Ha due teste separate con due cervelli separati... Ma non ragionano meglio di una.
Un cugino a forma di fragola che ha l'abitudine di mangiare solo fragole dalla sua torta.
Un cugino che fa scintille e che si fa trasportare dagli eventi. La Nostra speranza è che impari con il tempo la differenza tra darsi da fare e essere un peso.
Un cugino che ha un profumo che riteniamo profondamente rilassante. Non è dotato di molta resistenza fisica.
Un cugino di secondo grado che procura danni alle cose semplicemente camminando. È comunque un tipo a posto.
Un cugino di secondo grado che può librarsi in aria nei giorni ventosi. Una presenza eterea.
Un cugino che a Nostro parere è un po' invecchiato. Il vulcano che ha sulla testa è ancora attivo anche se non erutta di frequente.
Un cugino che è felice persino nella pioggia. Esce nei giorni piovosi... O forse quando esce piove... Si fa fatica a capirlo.
Questo cugino di secondo grado ha una forza e una flessibilità straordinarie. È persino in grado di capire quanto cotto sia l'arrosto toccandolo con le dita.
A quanto pare è bravo a fare le stelle, ma non siamo in grado di dirlo perché sono troppo piccole.
Un cugino pieno di scottature. Adora uscire completamente nudo.
Un cugino che mangia un po' troppo. Ignora l'esistenza delle diete.
Un cugino che ha cambiato il sedere con un modello appuntito. Non ha fatto scalpore.
Un cugino che assomiglia moltissimo al Principe, almeno da certi punti di vista. A quanto pare un giorno ne fu così sorpreso che la faccia gli è saltata via.
Era da tanto che non stava con i piedi per terra. Questo cugino è cresciuto e ha smesso di fluttuare.
Un cugino che a Nostro parere è un po' invecchiato. Il vulcano che ha sulla testa è ancora attivo anche se non erutta di frequente.
Un cugino che è sempre di troppo. La sua unica qualità è che non è mai caduto in un tombino.
Un cugino che sogna sempre le stelle. Ha smesso di ballare, ora si è dato al golf.
Un cugino che non fa altro che guardare la TV. Distoglie lo sguardo solo quando ci sono scene dell'orrore. Piano piano si è ridotto in questo modo.
Un cugino un po' troppo narciso. È orgoglioso della propria altezza ma non si rende conto che non ha un vero e proprio vantaggio.
Un cugino che fa pasticci e rovina tutto quello che fa. Stranamente non fa pasticci quando nessuno lo guarda.
Non sappiamo chi sia costui ma è un fenomeno in immersione. Quotidianamente si finge una conchiglia sul fondo dell'oceano.
Un cugino solitario. Ama la solitudine e non torna mai a casa.
Un cugino con due teste. Ha due teste separate con due cervelli separati... Ma non ragionano meglio di una.
Un cugino che è felice persino nella pioggia. Esce nei giorni piovosi... O forse quando esce piove... Si fa fatica a capirlo.
Un cugino a forma di fragola che ha l'abitudine di mangiare solo fragole dalla sua torta.
Un cugino molto sveglio e precoce che ha scoperto recentemente il mondo della moda. Ciò non è servito a fargli trovare il fidanzato.
Un cugino un poco sciatto. Tutto è cominciato perché non sapeva quale taglio di capelli adottare.
Un cugino che fa scintille e che si fa trasportare dagli eventi. La Nostra speranza è che impari con il tempo la differenza tra darsi da fare e essere un peso.
Un cugino che ha la capacità di stare sempre male. Una specie di collezionista di malattie rare.
Un cugino che si muove su ruote. Ora che ha due batterie ha potenziato la sua velocità del 20%.
Un cugino con l'abilità innata di mimetizzarsi. La gente spesso si dimentica di lui e la cosa lo irrita.
Un cugino che ha un profumo che riteniamo profondamente rilassante. Non è dotato di molta resistenza fisica.
Un cugino di secondo grado che procura danni alle cose semplicemente camminando. È comunque un tipo a posto.
Un cugino di secondo grado estremamente timido e che si preoccupa sempre degli altri. Basta fargli qualche complimento per vederlo arrossire... Quanta innocenza!
Le mani di questo cugino di secondo grado non raggiungono il volto. Ci domandiamo come si nutra.
Un cugino di secondo grado estremamente sano, mangia infatti solo frutta e verdura. I pantaloni che indossa sono fatti su misura.
Un cugino di secondo grado che alza un sacco di polvere quando si muove, quindi, per gentilezza, tende a muoversi il meno possibile.
Sembra un tipo tosto questo cugino di secondo grado... ma in realtà è un pacifista che odia battersi. 
Questo cugino di secondo grado è come Cupido. I cuori che ha sul corpo cambiano ogni volta che riesce a coronare un sogno d'amore.
Un cugino di secondo grado che ha dei piedi che emettono latte, impedendogli di fatto una certa rapidità di corsa.
Questo cugino di secondo grado è un lottatore mascherato professionista. È molto riservato sulla propria vita privata.
Questo cugino di secondo grado vuole sempre essere tra i primi tre. Peccato finisca invece sempre sesto.
Questo cugino di secondo grado ha sempre problemi a mettersi una sciarpa. 
Piuttosto cocciuto questo cugino di secondo grado. Se si adira fa roteare la testa finché non prende fuoco.
Un cugino di secondo grado vincitore di una medaglia d'oro. Può nuotare i 100 metri stile libero senza mai sollevarsi dall'acqua per respirare.
Un cugino di secondo grado che può librarsi in aria nei giorni ventosi. Una presenza eterea.
Questo cugino di secondo grado ha una forza e una flessibilità straordinarie. È persino in grado di capire quanto cotto sia l'arrosto toccandolo con le dita.
Neppure questo cugino di secondo grado ha idea di quale sia la sua vera faccia. Infatti continua a cambiarla in modo tale che la gente rimanga perplessa.
A quanto pare è bravo a fare le stelle, ma non siamo in grado di dirlo perché sono troppo piccole.
Un cugino pieno di scottature. Adora uscire completamente nudo.
Un cugino che mangia un po' troppo. Ignora l'esistenza delle diete.
Un cugino che ha cambiato il sedere con un modello appuntito. Non ha fatto scalpore.
Un cugino che assomiglia moltissimo al Principe, almeno da certi punti di vista. A quanto pare un giorno ne fu così sorpreso che la faccia gli è saltata via.
Era da tanto che non stava con i piedi per terra. Questo cugino è cresciuto e ha smesso di fluttuare.
Un cugino che a Nostro parere è un po' invecchiato. Il vulcano che ha sulla testa è ancora attivo anche se non erutta di frequente.
Un cugino che è sempre di troppo. La sua unica qualità è che non è mai caduto in un tombino.
Un cugino che sogna sempre le stelle. Ha smesso di ballare, ora si è dato al golf.
Un cugino che non fa altro che guardare la TV. Distoglie lo sguardo solo quando ci sono scene dell'orrore. Piano piano si è ridotto in questo modo.
Un cugino un po' troppo narciso. È orgoglioso della propria altezza ma non si rende conto che non ha un vero e proprio vantaggio.
Un cugino che fa pasticci e rovina tutto quello che fa. Stranamente non fa pasticci quando nessuno lo guarda.
Non sappiamo chi sia costui ma è un fenomeno in immersione. Quotidianamente si finge una conchiglia sul fondo dell'oceano.
Un cugino solitario. Ama la solitudine e non torna mai a casa.
Un cugino con due teste. Ha due teste separate con due cervelli separati... Ma non ragionano meglio di una.
Un cugino che è felice persino nella pioggia. Esce nei giorni piovosi... O forse quando esce piove... Si fa fatica a capirlo.
Un cugino a forma di fragola che ha l'abitudine di mangiare solo fragole dalla sua torta.
Un cugino molto sveglio e precoce che ha scoperto recentemente il mondo della moda. Ciò non è servito a fargli trovare il fidanzato.
Un cugino un poco sciatto. Tutto è cominciato perché non sapeva quale taglio di capelli adottare.
Un cugino che fa scintille e che si fa trasportare dagli eventi. La Nostra speranza è che impari con il tempo la differenza tra darsi da fare e essere un peso.
Un cugino che ha la capacità di stare sempre male. Una specie di collezionista di malattie rare.
Un cugino che si muove su ruote. Ora che ha due batterie ha potenziato la sua velocità del 20%.
Un cugino con l'abilità innata di mimetizzarsi. La gente spesso si dimentica di lui e la cosa lo irrita.
Un cugino che ha un profumo che riteniamo profondamente rilassante. Non è dotato di molta resistenza fisica.
Un cugino di secondo grado che procura danni alle cose semplicemente camminando. È comunque un tipo a posto.
Un cugino di secondo grado estremamente timido e che si preoccupa sempre degli altri. Basta fargli qualche complimento per vederlo arrossire... Quanta innocenza!
Le mani di questo cugino di secondo grado non raggiungono il volto. Ci domandiamo come si nutra.
Un cugino di secondo grado estremamente sano, mangia infatti solo frutta e verdura. I pantaloni che indossa sono fatti su misura.
Un cugino di secondo grado che alza un sacco di polvere quando si muove, quindi, per gentilezza, tende a muoversi il meno possibile.
Sembra un tipo tosto questo cugino di secondo grado... ma in realtà è un pacifista che odia battersi. 
Questo cugino di secondo grado è come Cupido. I cuori che ha sul corpo cambiano ogni volta che riesce a coronare un sogno d'amore.
Un cugino di secondo grado che ha dei piedi che emettono latte, impedendogli di fatto una certa rapidità di corsa.
Questo cugino di secondo grado è un lottatore mascherato professionista. È molto riservato sulla propria vita privata.
Questo cugino di secondo grado vuole sempre essere tra i primi tre. Peccato finisca invece sempre sesto.
Questo cugino di secondo grado ha sempre problemi a mettersi una sciarpa. 
Piuttosto cocciuto questo cugino di secondo grado. Se si adira fa roteare la testa finché non prende fuoco.
Un cugino di secondo grado vincitore di una medaglia d'oro. Può nuotare i 100 metri stile libero senza mai sollevarsi dall'acqua per respirare.
Un cugino di secondo grado che può librarsi in aria nei giorni ventosi. Una presenza eterea.
Questo cugino di secondo grado ha una forza e una flessibilità straordinarie. È persino in grado di capire quanto cotto sia l'arrosto toccandolo con le dita.
Neppure questo cugino di secondo grado ha idea di quale sia la sua vera faccia. Infatti continua a cambiarla in modo tale che la gente rimanga perplessa.
A quanto pare è bravo a fare le stelle, ma non siamo in grado di dirlo perché sono troppo piccole.
Un cugino pieno di scottature. Adora uscire completamente nudo.
Un cugino che mangia un po' troppo. Ignora l'esistenza delle diete.
Un cugino che ha cambiato il sedere con un modello appuntito. Non ha fatto scalpore.
Un cugino che assomiglia moltissimo al Principe, almeno da certi punti di vista. A quanto pare un giorno ne fu così sorpreso che la faccia gli è saltata via.
Era da tanto che non stava con i piedi per terra. Questo cugino è cresciuto e ha smesso di fluttuare.
Un cugino che a Nostro parere è un po' invecchiato. Il vulcano che ha sulla testa è ancora attivo anche se non erutta di frequente.
Un cugino che è sempre di troppo. La sua unica qualità è che non è mai caduto in un tombino.
Un cugino che sogna sempre le stelle. Ha smesso di ballare, ora si è dato al golf.
Un cugino che non fa altro che guardare la TV. Distoglie lo sguardo solo quando ci sono scene dell'orrore. Piano piano si è ridotto in questo modo.
Un cugino un po' troppo narciso. È orgoglioso della propria altezza ma non si rende conto che non ha un vero e proprio vantaggio.
Un cugino che fa pasticci e rovina tutto quello che fa. Stranamente non fa pasticci quando nessuno lo guarda.
Non sappiamo chi sia costui ma è un fenomeno in immersione. Quotidianamente si finge una conchiglia sul fondo dell'oceano.
Un cugino solitario. Ama la solitudine e non torna mai a casa.
Un cugino con due teste. Ha due teste separate con due cervelli separati... Ma non ragionano meglio di una.
Un cugino che è felice persino nella pioggia. Esce nei giorni piovosi... O forse quando esce piove... Si fa fatica a capirlo.
Un cugino a forma di fragola che ha l'abitudine di mangiare solo fragole dalla sua torta.
Un cugino molto sveglio e precoce che ha scoperto recentemente il mondo della moda. Ciò non è servito a fargli trovare il fidanzato.
Un cugino un poco sciatto. Tutto è cominciato perché non sapeva quale taglio di capelli adottare.
Un cugino che fa scintille e che si fa trasportare dagli eventi. La Nostra speranza è che impari con il tempo la differenza tra darsi da fare e essere un peso.
Un cugino che ha la capacità di stare sempre male. Una specie di collezionista di malattie rare.
Un cugino che si muove su ruote. Ora che ha due batterie ha potenziato la sua velocità del 20%.
Un cugino con l'abilità innata di mimetizzarsi. La gente spesso si dimentica di lui e la cosa lo irrita.
Un cugino che ha un profumo che riteniamo profondamente rilassante. Non è dotato di molta resistenza fisica.
Un cugino di secondo grado che procura danni alle cose semplicemente camminando. È comunque un tipo a posto.
Un cugino di secondo grado estremamente timido e che si preoccupa sempre degli altri. Basta fargli qualche complimento per vederlo arrossire... Quanta innocenza!
Le mani di questo cugino di secondo grado non raggiungono il volto. Ci domandiamo come si nutra.
Un cugino di secondo grado estremamente sano, mangia infatti solo frutta e verdura. I pantaloni che indossa sono fatti su misura.
Un cugino di secondo grado che alza un sacco di polvere quando si muove, quindi, per gentilezza, tende a muoversi il meno possibile.
Sembra un tipo tosto questo cugino di secondo grado... ma in realtà è un pacifista che odia battersi. 
Questo cugino di secondo grado è come Cupido. I cuori che ha sul corpo cambiano ogni volta che riesce a coronare un sogno d'amore.
Un cugino di secondo grado che ha dei piedi che emettono latte, impedendogli di fatto una certa rapidità di corsa.
Questo cugino di secondo grado è un lottatore mascherato professionista. È molto riservato sulla propria vita privata.
Questo cugino di secondo grado vuole sempre essere tra i primi tre. Peccato finisca invece sempre sesto.
Questo cugino di secondo grado ha sempre problemi a mettersi una sciarpa. 
Piuttosto cocciuto questo cugino di secondo grado. Se si adira fa roteare la testa finché non prende fuoco.
Un cugino di secondo grado vincitore di una medaglia d'oro. Può nuotare i 100 metri stile libero senza mai sollevarsi dall'acqua per respirare.
Un cugino di secondo grado che può librarsi in aria nei giorni ventosi. Una presenza eterea.
Questo cugino di secondo grado ha una forza e una flessibilità straordinarie. È persino in grado di capire quanto cotto sia l'arrosto toccandolo con le dita.
Neppure questo cugino di secondo grado ha idea di quale sia la sua vera faccia. Infatti continua a cambiarla in modo tale che la gente rimanga perplessa.